		暂不更新
		第一章    菜刀队
  聂普贵，本领强
  带领队伍杀敌忙
  先杀淫贼鸿太狗
  再杀汉奸柳一箫
  菜刀队，远名扬
  端了据点机枪扛
  祁山几度神威显
  鬼子夹尾回东洋
  这是当年，在湘南祁阳广为流传的一首歌谣，歌中所唱的是聂普贵带领菜刀队奋勇杀敌的一些英勇事迹。
  聂普贵，祁阳南河岭村民，自幼习武，武功了得，五六个人不在话下。
  有一天，聂普贵和同村好友谢品吾上街，忽听有人在大叫：“有人抢劫呀！”听到叫喊声，路人纷纷回避，没人敢上前去抓几个凶神恶煞的抢劫犯，生怕惹火上身。
  当然，并不是所有的人此时都事不关己高高挂起。像聂普贵这时就忍不住了：“青天白日，朗朗乾坤，竟敢如此胆大妄为，待我收拾尔等鼠辈。”言毕，犹如离弦之箭一般，朝几个抢劫犯疾射而去。
  很快，聂普贵就追上了几个抢劫犯，要他们把抢的东西快拿出来。几个抢劫犯一听顿时凶相毕露：“你奶奶的，找死呀！”说完，拿着刀子扑了上来。
  聂普贵此时毫无惧色沉着应战，黑虎拳，拳拳生风；扫堂腿，腿腿有力，没两个回合，就把他们全部打倒在地。
  后来，聂普贵去从军，在部队呆了几年，看到长官随意打骂士兵和克扣军饷，心里气不过，就离开了部队。
  从部队回来后，聂普贵在家开了一家杂货店和种了两亩地，日子倒也过得悠闲自在。可这样的悠闲日子没过多久，8月衡阳失守，9月4日祁阳沦陷。一时，地痞流氓，土豪劣绅，趁机横行乡里鱼肉百姓。
  为了保护村民生命和财产安全，聂普贵和谢品吾把村里的十几个青壮年组织起来，成立了村自救会。
  到了十月初，日军驻祁司令龙文普派县保安团到各乡镇征钱征粮，以供部队之需。
  李狗儿是上河村的一个懒汉，平时好吃懒做混吃混喝，日军来了以后，他凭着姐夫的关系，在县保安团便衣队谋了份差事，每天肩挎一支驳壳枪，带着五六个便衣，跟着保安团去各乡镇征钱征粮。
  这天下午，聂普贵听说日军正在临近的曹家村抢粮食，就赶紧去找谢品吾。两人商量了一会，决定去曹家村看看，并一人拿了一把菜刀。
  曹家村离南河岭村不远，等聂普贵和谢品吾赶到那里的时候，日军和保安团的人抢完粮正从村里出来。
  谢品吾看到狗日的日军和该死的保安团抢了村民大批粮食，顿时火了，把菜刀从背后抽了出来，准备冲过去跟他们拼命。
  但聂普贵叫住了他：“别急，现在冲过去无疑是送死，我俩悄悄跟上去，看能不能找个机会，杀他两个狗日的。”
  没过多久，一个日军内急，跑到路边的林子拉屎。聂普贵和谢品吾见机会来了，就连忙一前一后悄悄地包抄过去。
  林子里的日军，此时已脱掉裤子正拉着，突然看到聂普贵来了，顿时破口大骂：“八嘎。”然后裤子都没穿就站了起来，拿抢准备射击。聂普贵见势不妙，就马上一菜刀飞了过去，把日军的枪击落在地。
  接着，聂普贵身子一晃，人就到了日军的面前。只听“咔嚓”一声，日军的脖子就被扭断。
  聂普贵把日军杀死后，为了尸体不被敌人发现，就和谢品吾把死了的日军拖到一个土坑里埋了，然后拿起枪，两人一溜烟似的往回跑。
  当聂普贵和谢品吾回到村里，把杀死日军的事跟村自救会的人一说，大伙都乐坏了，纷纷称赞他俩厉害，一把菜刀就把日军杀了，还夺了把枪回来。
  而这时，不知是谁说了一声，要不我们村自救会，改为村菜刀队。
  这个提议不错，立即得到大家的响应，但村菜刀队显得小家气，不够响亮。后来，大伙研究了一番，决定改名为祁阳菜刀队，由聂普贵任队长，谢品吾为副队长。
  菜刀队成立没几天，就干了一件令人称快的事。
  有一天，长塘村的翠花和邻居张大婶去赶集，在回来的路上遇见了李狗儿。李狗儿见翠花长得俊俏，就连忙上前动手动脚。
  张大婶见翠花被人欺负，就赶紧挡在她的前面：“狗汉奸，不准欺负人。”李狗儿把脸一沉：“死老太婆，少管闲事，不然老子一枪嘣了你。”说完，从身上掏出了手枪。
  见李狗儿要开枪，路人纷纷围了过来，怒火高涨：“狗汉奸，你要是敢开枪，我们就用扁担把你活活打死。”一些人边说边举起手中的扁担。
  李狗儿有些怕了，虽然手里拿着枪，但不敢开枪，只要一开枪，愤怒的人们不把他打死，也会把他打残。妈的，好汉不吃眼前亏，李狗儿想了想，随后就带着两个便衣灰溜溜地走了。
  后来，李狗儿也不知从哪里打听到，翠花是长塘村刘富贵的闺女，就叫人去提亲，但刘富贵没答应。
  提亲不成，过了几天，李狗儿带了几个人来刘富贵家抢亲。翠花看见李狗儿来了，吓得赶紧回到自己的房间，刘富贵拿了把锄头站在门口。
  僵持了一会，李狗儿开枪打伤了刘富贵，接着冲进屋去抢人。翠花的娘拼命拉着翠花，不让李狗儿抢走。
  不一会，村里的人闻讯纷纷赶来，有的拿锄头，有的拿扁担，堵在院门口，不准李狗儿把人抢走。但李狗儿此时仗着有五六把枪，根本没把村民放在眼里，准备用绳子把翠花捆住强行带走。
  刘富贵看到李狗儿要带走翠花，就不顾伤痛从地上爬起来，拿把柴刀朝他砍去。李狗儿吓得往后一跳，然后拔出手枪：“死老头，既然你想死，老子今天成全你。”
  说时迟，那时快，就在李狗儿快要开枪时，一枚石子准确地击中枪身，枪一偏，“砰”的一声响了。接着，还没等李狗儿明白是怎么回事，就已被人刀架脖子。各位看官，飞石击枪救刘富贵的不是别人，正是祁阳菜刀队的聂普贵。
  原来聂普贵和两个队员外出办事路过这里，听说李狗儿在强抢民女就马上赶了过来。
  李狗儿这时腿在发抖：“好汉饶命，好汉饶命。”聂普贵把菜刀紧了紧：“叫他们把枪都放下。”李狗儿赶紧对几个手下道：“快，快把枪放下。”
  等几个便衣把枪放到地上后，聂普贵叫两个队员把枪都收起来，然后把菜刀从李狗儿的脖子上拿开：“想活命吗？”
  李狗儿赶紧点头：“想活，想活。”聂普贵道：“想活不难，以后不准再干这伤天害理的事，不准再欺压老百姓。”李狗儿为了活命，无论聂普贵说什么，他都点头答应。
  聂普贵见李狗儿老实了，就把手松开，然后一脚踢了过去：“快滚。”
  等李狗儿走后，围观的村民纷纷称赞聂普贵厉害，而刘富贵一家对他更是感激不尽。
  自从缴获李狗儿的几把枪，菜刀队如虎添翼。但几把枪还不够，队里十几名队员，必须要人人有枪才行。
  没过多久，聂普贵听说不远的凤凰山杨梅观驻有一个日军小队，于是就打算去那里搞十多条枪。为了保证夺枪计划能胜利完成，聂普贵和谢品吾商量了一下，决定先去杨梅观侦察一番。
  杨梅观离南河岭村大约有二三十里，聂普贵和谢品吾走了两个多钟头才到那里。两个守门的日军哨兵见了赶紧端起枪：“你们，什么的干活？”聂普贵陪着笑脸：“太君，良民的干活，过路的干活。”日军哨兵一听把枪收了起来：“你们，快滚的干活。”聂普贵哈了哈腰：“是，太君，我这就走。”
  不一会，聂普贵和谢品吾从旁边树林悄悄地折了回来，在杨梅观的后面观察了一阵，就离开了。
  从杨梅观一回来，聂普贵和谢品吾，以及还有十多个队员马上开会研究。经过研究，大家决定当晚行动。
  到了深夜，聂普贵和谢品吾带领十多名队员，一人拿了一把菜刀朝杨梅观出发，走了两个多钟头才到那里。
  杨梅观此时静得像一潭水，似乎所有的生灵都已经睡了，一切显得那么安谧。
  而这时，聂普贵带领队员在悄悄地向扬梅观的大门靠近，大门口的两个哨兵好像睡着了，站在那里一动不动。
		第二章    鸿太狗
  凤凰山的哨兵被杀，十多条枪支被盗，日军驻祁司令龙文普大为震怒，命令小野中队和刘得贵的皇协军速速查处，一定要尽快把这些抗日分子缉拿归案。一时，祁阳各地设置路卡，严查来往人员，搞得人心惶惶。。。
  面对日军的残酷镇压，聂普贵的菜刀队没有被吓到，反而不断地骚扰敌人，打击敌人，队伍从当初的十几人发展到四十多个人，枪也有了三十多支。
  到了十二月，聂普贵从老乡口中得知，窦家大院驻有日军，就派队员聂成海和王海民去侦探。
  在湘南地区，每年一到寒冷的十二月，家家户户都会烧柴火取暖的习惯。于是，聂成海和王海民化装成卖柴的，一人挑着一担柴朝窦家大院走去。
  窦家大院坐落在米梁镇的东头，屋主在祁阳沦落之前，就已外出逃难，只留下一个李姓的老头在看守房子。十一月底，米梁镇来了一日军小分队，把窦家大院当作了临时据点。
  没过多久，聂成贵和王海民挑着柴到了窦家大院。窦家大院的两个日军哨兵见了赶紧端起枪：“你们，什么的干活？”聂成海道：“太君，卖柴的干活。”一个日军哨兵走过来看了看：“哟西，柴屋里的干活。”聂成海赶紧点头：“是，太君，柴屋里的干活。”
  窦家大院的大厅里，十余名日军正在烤火，他们一见聂成海和王海民挑着柴进来就大声喝道：“什么的干活。”聂成海连忙笑道：“太君，送柴火的干活。”日军听了也就没再说什么，就要他俩快把柴挑进柴房。
  等从柴房出来，王海民笑了笑："太君，柴钱的干活。"日军小队长大怒："八嘎，你的良心大大的坏，死啦死啦的。"
  聂成海见日军小队长要掏枪，就赶紧道：“太君，柴钱不要的干活。”边说边把王海民从院里推了出来。
  聂成海和王海民从院里出来，在大院的四周侦察了一番，然后就回去了。
  当聂普贵听完聂成海和王海民的汇报，就赶紧开会研究。
  经研究决定，还是夜袭，就像上次在杨梅观那样，来个神不知鬼不觉，打鬼子一个措手不及。
  而日军是从杨梅观事件后，对各地的据点安全加大了警戒，特别是晚上，一律增加岗哨，严加防范抗日武装的袭击。
  到了深夜，聂普贵带领三十余名队员，冒着刺骨的寒风，深一脚浅一脚，走了个多钟头才到米梁镇。
  镇上这时一片安静，人们早已进入梦乡。而在窦家大院的门口，此时有两个日军哨兵在保持高度警惕，以防有人来袭。
  不一会，聂普贵带领队员在悄悄地向窦家大院靠近，就在快要靠近大院门口时，一队员不小心撞倒一根靠在墙上的木棍。
  木棍“啪”的一声倒地的响声，惊动了两个日军哨兵，马上端着枪走了过来，聂普贵见势不妙“啪啪”就是两枪，一下子就将他俩撂倒。
  枪声很快把院里的日军惊醒，随即双方展开了一场激战。这次战斗，菜刀队击毙日军五名，自己无一伤亡。
  四五年的春节，由于祁阳沦为日占区，老百姓的钱粮早就被日军搜刮干净，年也过得毫无热闹可言。但日驻祁司令龙文普为了宣扬日中亲善，在春节期间，要各乡镇举行龙灯舞狮，以示与民同乐。
  山同镇的鸿老太爷，仗着儿子鸿大宝在县皇协军当副大队长，横行乡里欺男霸女，老百姓对他恨之入骨，并暗地骂他“鸿太狗”。
  正月十五晚上，李秀英和老爹正在镇上看花灯。不一会，鸿太狗带着一帮人从旁边经过，见李秀英长得年轻貌美，就赶紧来到她身边左看右看：“嗯，不错！管家，还不赶紧请九姨太回府。”“是，老爷。”管家赶紧叫两个人去拉李秀英。
  在山同镇，只要鸿太狗看中的姑娘，还没有谁能逃出他的魔爪。看到鸿太狗要抢人，李老爹就急忙叫道：“鸿老爷，我家不欠你租不欠你粮，你为什么要抢我女儿？”
  鸿太狗“嘿嘿”地干笑了两声：“老东西，老爷我看上你家闺女，那是你祖坟冒青烟，你闺女跟了我吃香的喝辣的，到时你也可以沾沾光。”李老爹“呸”了一声：“鬼才想沾你的光呢！”说完，就拉着李秀英要离开。
  鸿太狗看到李老爹要走，就把手一挥：“把这个不知好歹的老家伙，给我好好地招呼几下，顺便把美人给我带过来。”“是，老爷。”几个狗腿子走过去，三拳两脚就把李老爹打到在地，然后把李秀英抢走。
  街上的行人见鸿太狗又在强抢民女，尽管都敢怒不敢言，但心里却把鸿太狗的祖宗八代咒了个遍。
  当然，并不是所有的人都敢怒不敢言，像正在观灯的聂齐才就忍不住了，从人群中站了出来：“鸿老太爷，您强抢民女，眼中还有王法么？”鸿太狗满脸不屑：“王法，在山同镇，本老爷就是王法，告诉你，小子，少管闲事，不然连你一块收拾。”
  聂齐才不怕往前站了两步：“那就来吧！”“好呀！既然你小子不怕死，那老爷我就成全你。”鸿太狗把手一挥，一个狗腿子冲上去，朝着聂齐才就是一拳。聂齐才赶紧往左一闪躲过，然后飞快地用腿一扫，一狗腿子应声而倒。
  鸿太狗见狗腿子被打倒在地，顿时恼羞成怒把手一挥：“都给我上。”于是几个狗腿子一拥而上，不一会，聂齐才就被打倒在地。
  鸿太狗看到聂齐才倒在地上，就走过去用脚踩在他身上：“死小子，竟敢管本老爷的事，想死呀！”说完，狠狠地朝他身上踢了几脚，然后带人扬长而去。
  过了一会，聂齐才从地上爬了起来，遍体鳞伤满脸是血。而李老爹此时坐在地上呼天叫地悲痛欲绝，天啦！你怎能让恶人如此横行，善人如此遭罪，你天理何在，难道你的眼瞎了吗？呜呜。。。旁人闻之无不动容，并纷纷咒骂心狠手辣、坏事做尽的鸿太狗不得好死。
  当聂普贵知道这件事后，心中大怒，决定为民除害，杀掉鸿太狗。不然，这老狗多活在世上一天，就会多祸害一天他人。
  正月二十八，是鸿太狗的七十大寿。一大早，鸿大宝就带着人从县城赶回山同镇给自己的老爹祝寿，与他同行的，还有山泽一郎少佐。山泽一郎是代表驻祁司令龙文普前来祝寿，并带了一些贺礼。
  鸿大宝对于自己的父亲的七十大寿，能得到日驻祁司令龙文普的贺礼和派人前来祝寿，是万分感激，更受宠若惊。于是一路上，他对山泽一郎恭敬有加小心伺候。
  鸿府由于鸿太狗的七十大寿，此时张灯结彩大宴亲朋，镇上的乡绅名流富商巨贾纷纷前来祝贺。没过多久，鸿大宝陪着山泽一郎到了。
  鸿太狗看到日军来了，就马上迎了上去：“不知皇军驾到，老朽有失远迎，还望恕罪。”山泽一郎笑道：“老寿星不必客气，我奉龙文普司令之命，特前来送礼祝贺。”说完，把手一挥，两个日军马上把礼品抬了过去。
  鸿太狗赶紧叫人把礼品收下，然后双手抱拳作揖：“老朽何德何能，怎敢劳驾龙司令如此破费。”小泽一郎笑了笑：“老寿星您见外了，您和鸿副队长都是皇军的朋友，我们皇军对待朋友一向大大的好。”鸿太狗听了连连称是，随后赶紧请山泽一郎入府。
  而这时，聂普贵带了几个队员混在看热闹的人群中，见鸿家父子在日本人面前奴颜婢膝，真想一枪毙了他俩。不一会，看热闹的人群散去，聂普贵几个也就跟着散了。
  镇东头的一片树林，谢品吾这时带着几名队员正在那里待命。过了不久，聂普贵来到树林，把鸿家大院的情况跟大伙说了一遍，谢品吾有些吃惊：“怎么，狗日的小鬼子也来了，难道他们是来给鸿太狗祝寿。”
  聂普贵道：“没错，鬼子是来给洪太狗祝寿，是一个少佐代表日驻祁阳司令官龙文达来的。”谢品吾心里顿时不爽：“狗日的老汉奸小汉奸，老子今天非宰了你俩不可。”
  接着，大伙商量了一阵，决定先到到镇子上聂普贵的表姑家避一避，然后等到晚上再动手。
		第三章    战鸿府
  天终于慢慢地黑了下来，等到了凌晨两三点，聂普贵和谢品吾带领十多名队员悄悄地朝鸿府摸去。
  鸿府这时没了白天的热闹，客人们都早已散去，门口的两盏大红灯笼，像两个血盆大口，给人一种阴森森的感觉。
  鸿太狗此时在九姨太的房间里睡着了。他对于自己的七十大寿，还是很满意的，除了得到众多乡绅前来祝贺，而且还得到日军驻祁司令的送礼祝贺，甚感脸上有光，于是一高兴，晚上就多喝了几杯。
  待客人都离去后，鸿太狗醉熏熏地来到李秀英的房间。李秀英见了就赶紧起身，吩咐丫鬟翠翠赶紧倒茶，给老爷醒酒。
  等喝完茶，鸿太狗瞪着老三角眼，看着年轻貌美的九姨太，忍不住心神一荡，就拉着她到床上强行干那事。别看鸿太狗虽年已七旬，但由于保养得好，在房事方面，并不逊色于一些年轻人。
  很快，鸿太狗从李秀英身上爬了下来，然后呼呼大睡。李秀英看着躺在旁边的鸿太狗睡得像死猪一样，厌恶之极，真想一刀宰了他。是他沾污了她的清白。
  李秀英当初被鸿太狗抢进府时，曾想过死，但鸿太狗派了两个老婆子日夜盯住她，想死也难。
  后来，鸿太狗就威胁她，说你死倒不打紧，难道忍心让你一家人跟着你去死吗？
  李秀英为了不连累父母和弟妹，只好嫁给鸿太狗，成了他的九姨太。
  聂普贵这时带领十多名队员，来到鸿府的后院。后院的围墙不高，搭人墙就可以翻进去。
  不一会，聂普贵带领十余名队员全部翻墙进去，只留下两名队员在墙外警戒。
  后院是鸿府女眷住的地方。聂普贵靠近几个房间的窗子朝里看了看，看到都是女人住的地方，就赶紧把手一挥，带领队员朝前院快速摸去。
  前院此时一片寂静，不见人影。在前院的大厅里，十多个皇协军喝得醉熏熏的，有的醉得爬在桌上呼呼大睡，有的醉得倒在地上一动不动。谢品吾见了赶紧从背后背抽出菜刀：“狗日的二鬼子，老子今天非把你们杀尽不可。”说完，就要冲过去。
  但聂普贵拉住了他：“别急，再等等看。”正说着，鸿府的两名护院摇摇晃晃地走了过来。
  聂普贵做了个手势，要队员全部蹲下隐蔽。等两名护院走近时，聂普贵和一名队员一跃而起，一下就把他俩制服。
  两名护院冷不防被人袭击，一下子就吓懵了，酒也醒了，然后“唔唔”乱叫。“别叫，再叫老子要了你的狗命。”聂普贵边说边紧了紧锁脖的胳膊，护院痛得不停地点头。
  聂普贵见护院老实了，就把手松开：“快说，鸿太狗睡在哪个房间？”“什，什么鸿太狗，我，我没听说过。”可能是聂普贵刚才用力太猛，过了好一会，护院才喘过气来回答。“就是你们的鸿太老爷，你敢说不知道。”谢品吾听到护院说不知道想揍他。“原来好汉说的是，是鸿太老爷呀！不，不，是鸿老狗，他，他睡在九，九姨太的房间里。”护院见谢品吾要动手，吓得有些语无伦次结结巴巴。
  等一切都问清楚后，聂普贵叫人把两个护院绑在树上，嘴里塞上布条，并留下一名队员看守。然后和谢品吾兵分两路，一路去东厢房找鸿太狗，一路去西屋找鸿大宝。
  东边的一间厢房里，此时还亮着微弱的灯光。聂普贵带人来到房门口，仔细听了一会，里面毫无动静，就用手推门，门没拴，一推就开了。
  聂普贵进了房间，借着房里点的两只烛光，看到在一张梳妆台的旁边，放有一张大床。鸿太狗这时做梦都没想到，在他七十大寿的三更半夜，竟会有人来取他的狗命。
  大床的蚊帐没有放下，一眼就能看到床上睡着人，而且还有轻微的鼾声。聂普贵从背后抽出菜刀，快步来到床前，朝床上看了看，然后用刀在鸿太狗的脖子上用力一抹，只听“嗤”的一声，随即血流如注，鸿太狗连哼都来不及哼一下，就一命唔呼。
  聂普贵杀了鸿太狗，随后低吼一声：“表姑表姑父，我给瑶妹报仇了。”
  李秀英被聂普贵的叫声惊醒，看到鸿太狗被杀，顿时吓得尖叫起来。
  一队员听到李秀英的尖叫，就赶紧跳到床上捂住了她的嘴：“队长，要不要把这女的一起杀了？”聂普贵想了想：“还是算了吧！别杀了，她也是穷苦人家，被鸿太狗强抢过来的。”
  鸿大宝也许命中注定能逃过之劫，睡到半夜起来上茅房。等他从茅房返来，看见自己睡觉的房门口站了两个人，顿时有种不详之感，就赶紧去前院大厅叫人。
  而就在鸿大宝快到前院大厅时，正巧聂普贵带几个人刚从东厢房出来。
  鸿大宝见东厢房出来几个人，顿感大事不妙，看来大厅是去不成了，就赶紧转身跑到众护院睡觉的房间大叫：“快起来，快起来，土匪打进来了。”
  西屋的一间房子里，谢品吾正在盘问鸿大宝的老婆，问鸿大宝哪里去了。鸿大宝的老婆此时吓得浑身发抖，说话结结巴巴：“他，他可能是去上茅房了。”
  谢普贵就问茅房在什么地方？鸿太狗的老婆说，茅房就在屋的后面不远。于是，谢普贵叫两名队员快去看看。
  很快，两名队员从茅房回来说那里没人，谢品吾气得大骂：“奶奶的，我就不信这狗日的能上天入地，把这个女人绑了带走。”
  而就在这时，鸿大宝带着十多名护院赶到，朝着门口的两名队员开枪。谢品吾听到枪声，赶紧带领队员冲到门外进行反击。
  经过一阵激战，谢品吾和聂普贵两队会合，然后迅速从鸿府撤出，朝文山方向撤退。
  鸿大宝带人在后面穷追不舍，而且越追越近，眼看就快要追上。
  就在这时，右边的山坡上突然枪声大作，鸿大宝的皇协军猝不及防纷纷中弹倒地。
  突然而来的枪声，把鸿大宝惊呆了，就赶紧下令撤退。
  不一会，枪声停了，十多个人从山坡上走了下来。虽然是晚上，聂普贵仍能感觉到走在最前面那个步履矫健大步流星，一看就是个练家子。
  等对方走近时，聂普贵赶紧双手抱拳：“多谢好汉及时援手，救兄弟于危难之中。敢问好汉尊姓大名，好让兄弟日后报答。”
  来人“哈哈”一笑：“壮士不用客气，在下李良才，不知壮士为何被二狗子追杀？哦，对了，还未请教壮士尊姓大名。”
  聂普贵连忙答道：“兄弟聂普贵，为了替天行道，今晚带着一帮弟兄，把作恶多端的鸿太狗杀了，才被人追杀到此。”李良才赶紧问：“什么，聂兄把十恶不赦的鸿太狗杀了？”聂普贵点了点头：“是的，兄弟已把他杀了。”
  李良才听到鸿太狗已被杀，顿时仰天长啸：“爹呀！咱们家的仇人鸿太狗，今晚已被人杀了，您老在天之灵，也能得以安息了。”
  原来，李良才的父亲是被鸿太狗害死的，而这事还得从去年说起。
  去年十一月，李良才的父亲李德秋在山同镇收购了一批药材，准备运到祁阳去卖。鸿太狗知道后，就要李德秋把药材都卖给他。李德秋嫌鸿太狗给的价钱太低，就不卖给他。
  后来，鸿太狗就以李德秋反日为名，把他的药材全部扣下，并把李德秋送往日本宪兵队。
  李德秋由于年事已高，在宪兵队没几天，就被活活折磨死了。李良才为了替父报仇，就成立了八宝自卫队。
  不久，李良才听说正月二十八是鸿太狗的七十生日，就决定趁鸿府做寿防护松懈，带人去把他杀了。
  等到了正月二十八，也就是昨天，李良才带了十多名队员，朝山同镇出发。
  但由于在路上有事耽误了，等李良才带人快赶到鸿府的时候，正遇聂普贵他们被鸿大宝带人追赶。
		第四章    赴祁阳
  鸿太狗在寿夜被杀，喜事变丧事，鸿大宝发誓要把杀父仇人找出来，千刀万剐，为父报仇。
  经过几天的侦探，鸿大宝得知，原来自己的杀父仇人，是南河岭村的聂普贵，于是就赶紧向龙文普报告，说在南岭河村发现抗日分子。龙文普一听就马上要他和山泽一郎少佐带兵去清剿。
  鬼子清剿菜刀队的消息，被我党安插在日军的内线获悉，并及时把这消息传递给中共祁阳地下党。党负责人接到消息后，为了保住这支抗日力量，就连忙派人去通知聂普贵。
  当聂普贵得知消息后，第二天一大早，就率领队员们帮助村民向后山转移，一些不能带走的粮食都藏在地窖里。
  到了中午，山泽一郎和鸿大宝带兵气势汹汹地来到南河岭村。村里此时空荡荡的，一个人都不见。于是山泽一郎下令：“快给我搜，一定要把抗日分子找到。”
  但搜也是白搜，鬼子和伪军搜查了大半天，别说是抗日分子，就连一个人都没搜到。
  山泽一郎见没搜到抗日分子，甚是恼怒：“鸿副队长，你不是说有抗日分子吗？现在人在哪里？”鸿大宝连忙答道：“山泽少佐，村里空无一人，一定是这些抗日分子得到我们前来围剿的消息提前跑了。”山泽一郎两眼一瞪：“八嘎，他们怎么会知道我们前来清剿，是不是你的私通抗日的干活。”鸿大宝吓了一大跳：“山泽少佐，冤枉呀！我对皇军可是忠心耿耿，天地可鉴。”
  山泽一郎看到鸿大宝一副害怕的样子，就笑着用手拍了拍他的肩膀：“鸿副队长，我相信你对皇军的忠诚，只是这些抗日分子和村民都去了哪？”鸿大宝想了想：“山泽少佐，卑职想他们都躲进了山里面去了。”山泽一郎笑了笑：“哟西，进山的搜。”
  祁山，山高林密层峦叠嶂连绵数百里，自古就有绿林好汉出没。明末清初，陈家洛领导的天地会，在祁山就设有分舵。。。
  山泽一郎带人在山里转了大半天，抗日分子一根毛也没搜到，眼看天色将晚，就下令收兵回城。等鬼子走后，聂普贵带领村民返回村里。
  村里，已被鬼子破坏得不成样子，有些村民发现自己一些未藏好的粮食，也被他们抢走。
  过了几天，鸿大宝带兵突然夜袭南河岭村，聂普贵率菜刀队仓促迎战。
  双方激战了一会，聂普贵就要谢品吾赶紧带领几名队员去组织村民往后山转移。
  谢品吾不愿意：“队长，还是你去吧！我在这里堵击敌人。”聂普贵大叫：“谢品吾，这是命令，你必须服从，快去。”“是，队长，我这就去。”谢品吾赶紧带领几名队员匆匆离去。
  战斗异常激烈，菜刀队此时已伤亡不少。而这时，菜刀队的队员聂其海朝聂普贵喊道：“队长，二鬼子火力太猛，咱们还是快撤吧！”聂普贵大叫：“不行，还得再坚持一会，等谢品吾带领乡亲们都安全转移了，咱们再撤。”
  又战了一会，聂普贵估计乡亲们已转移到了安全地带，就赶紧带领队员边战边往后山撤退。
  鸿大宝见聂普贵带人朝山里退去，就大声叫道：“兄弟们，快给我追，抓住抗日分子重重有赏，抓住聂普贵赏大洋五百。”
  但由于地形不熟天又黑，鸿大宝和他的皇协军，很快就被聂普贵他们甩掉了。
  鸿大宝没追上菜刀队甚是恼火，于是回去的时候，除了在村里抢了一些东西，还放火烧了几栋房子，以解心头之恨。
  这次夜袭，菜刀队伤亡十余人，被杀村民有十多个，聂普贵发誓要杀掉鸿大宝，为队员和乡亲们报仇。
  鸿大宝从南河岭村回去后的第二天一大早，就去向日军驻祁阳龙文普司令报告：“报告司令，菜刀队昨晚已被卑职全部剿灭，只剩下匪首聂普贵和几个残匪，逃进了山里。”龙文普把桌子一拍：“八嘎，你的办事的不行，放走了聂普贵。”
  而这时，山泽一郎走了进来：“司令，邵阳来电。”龙文普接过电报看了看：“立即电告衡阳，要横山勇将军速将军需物资从水路运抵祁阳。”“嗨。”山泽一郎头一低，然后就转身走了。
  等山泽一郎走后，龙文普接着对鸿大宝怒道：“鸿副队长，湘西会战在即，若后方有抗日分子捣乱，那将对皇军大大的不利。”停了停，龙文普接着又道：“我给你两个月时间，不，一个月时间务必要将聂普贵他们统统消灭。”鸿大宝连忙答道：“嗨，司令，卑职保证一个月之内，把聂普贵残部全部消灭。”
  鸿大宝带兵清剿菜刀队的消息，又被我党安插在日军的内线获悉，并立即将这一情况传递给中共祁阳地下党。
  由于情况紧急，中共祁阳地下负责人马上抢在鸿大宝未到南河岭村之前，将这消息通知了聂普贵。
  当聂普贵得知消息，就马上和队员商量了一会，决定去八宝投奔李良才。
  八宝，聂普贵以前去过，但由于白水驻有日军，所以就走白鸽，经木梓虚到八宝。一路上，聂普贵和队员装扮成走亲戚的村民，所幸没遇到日军和伪军的严格盘查。
  李家，在八宝是大户人家，家境颇为殷实，尤其是李良才成立八宝自卫队后，更是无人不知哪个不晓。因此，聂普贵等人在街上一打听，就很快找到李良才的家。
  对于聂普贵的到来，李良才非常高兴，赶紧叫人杀猪宰羊招待菜刀队的同志们。
  等吃完饭，聂普贵和李良才又聊了起来，聊目前国内的抗战形势，两人越聊越投机，大有相见恨晚。
  当李良才得知聂普贵想去祁阳县城杀掉狗日的汉奸鸿大宝，当即就表示愿意一同前往，以助一臂之力。
  休息了两天，到第三天，聂普贵和李良才的妹妹李晴玉扮成一对新婚夫妻，谢品吾和几个菜刀队的队员扮成走亲戚的老百姓，李良才扮成做药材生意的老板，几名八宝自卫队的队员扮作伙计。
  白水，是祁阳的一个重镇，日军在那里驻有守军，并设有关卡。中午时分，聂普贵一行到了那里。
  不大一会，就轮到聂普贵和李晴玉过关，一个鬼子端着枪问：“你们，什么的干活？”聂普贵陪着笑脸：“太君，媳妇回娘家的干活。”鬼子朝李晴玉看了看：“哟西，花姑娘的干活。”说完，就要调戏李晴玉。
  聂普贵见势不妙，就赶紧从口袋里掏出几块银元：“太君，别难为小的，这个给您买酒喝。”鬼子接过银元看了看：“哟西，你的良民的干活，快滚。”“是，小的快滚。”聂普贵赶紧拉着李晴玉走了。
  很快，就到了谢品吾，一个伪军朝他看了看：“干什么的。”谢品吾答道：“走亲戚的。”伪军把手一挥：“快走。”不一会，几个菜刀队员都顺利过关。
  没过多久，李良才和几名队员赶着辆马车走了过来，鬼子赶紧端起枪：“什么的干活？”李良才笑道：“太君，药材生意的干活。”鬼子把手朝几个伪军一挥：“你们几个，快过来检查的干活。”
		第五章   鸿大宝
  祁阳，是湘南的一个县城。
  傍晚时分，聂普贵和李良才等人先后进了城，在潇子街齐裕旅馆住了一晚。
  第二天上午，聂普贵和李良才去街上打探情况。
  街上的行人不是很多，鬼子的巡逻兵不时来回走动，几个穿着黑色制服的警察在街上晃荡，店铺大都关着门，给人一种萧条之感。。。
  聂普贵和李良才在街上没走多远，见街边摆有一米粉摊，就一人要了一碗米粉，然后坐下来边吃边聊。
  不一会，县保安团便衣队的李狗儿带着几个人，从旁边的潇湘楼醉熏熏的走了出来，聂普贵见了就叫了他一声。
  李狗儿一开始还没认出聂普贵。等聂普贵又叫了一声，他才认出来，顿时吓得酒也醒了，赶紧过来点头哈腰：“爷好，爷怎么能在这里吃这个呢！待小的做东，请爷到对面的潇湘楼喝几杯。”聂普贵笑了笑：“潇湘楼就不去了，我想借李队长打听一个人。”
  李狗儿笑道：“爷只管讲，只要小的知道，保证告诉爷。”聂普贵道：“我想打听的人，李队长肯定知道。”李狗儿问：“爷要打听是什么人？”聂普贵笑了笑：“鸿大宝。”
  李狗儿顿时眉开眼笑：“原来爷要打听的是皇协军的鸿副队长，小的当然知道，当然知道，只是不知爷打听他做什。”聂普贵道：“鸿副队长是我的乡邻，听说他现在是皇军手下的大红人，故特来投奔于他。”
  李狗儿连连点头：“那是，那是，鸿副队长确实皇军的大红人，就在前几天，他还被龙文普司令委以重任，带兵去祁山剿匪。”
  聂普贵“哦”了一声，然后就道：“多谢李队长告知，不然，我就算来了，也不知去哪里找鸿副队长。”李狗儿笑道：“爷不必客气，只是爷日后发达了，别忘了关照小的。”
  等李狗儿走后，聂普贵和李良才商量了一会，决定先回旅馆。
  聂普贵一回到旅馆，就马上要谢品吾把几名队员叫来，开会商量对策。
  但商量了好一会，大伙也没想出什么好的办法，于是聂普贵就问李良才有什么想法？
  李良才想了想：“去祁山和回八宝这两个办法都不可取，最好的办法就是在这里等鸿大宝回来。”有队员就问：“在这里等，那要等到什么时候。”李良才道：“不会等太久，也就是几天的时间，鸿大宝带兵去祁山，主要是冲着菜刀队去的，可现在你们菜刀队已不在那里了，鸿大宝不是傻瓜，找了几天没找到你们，自然就会回来。”
  聂普贵点了点头：“李大哥所言甚是，鸿大宝在祁山和南河岭村找不到我们，一定会提前回来，与其我们去找他，还不如在这里等他，打狗日的一个措手不及。”
  为了能及时掌握鸿大宝的行踪，聂普贵就派人对日军驻祁司令部和皇协军大队部，进行暗中监视。
  鸿大宝带着百余人马，在祁山转了好几天，不见菜刀队的影子，于是就带兵去南河岭村，把村民全都赶到村前的一块空地进行盘问。
  村民们面对鸿大宝的利诱刑逼，始终没有透露聂普贵和菜刀队的去向。
  因此，鸿大宝气急败坏，下令枪杀了几名村民，并烧了几间房屋，而且还在走的时候，扬言三日内若不交出聂普贵，就血洗南河岭村。
  鸿大宝从祁山撤兵一回到祁阳，就被在皇协军的大门口，负责监视的罗小刚看见，并马上将这情况向聂普贵报告。聂普贵听了猛地把手往桌子上一拍：“这狗日的总算回来了。”
  鸿大宝回到祁阳，在皇协军大队部稍作休息了一会，就去向龙文普汇报。
  当龙文普听完鸿大宝的汇报，把他狠狠地骂了一顿，骂他剿匪不力，白拿皇军的薪水。
  鸿大宝从司令部出来后，没有回家，而是去了湘前路的百乐门。
  百乐门的头牌水仙儿，是鸿大宝的相好。几天不见，鸿大宝可想死她了。
  车子开了一会，很快就到了百乐门。鸿大宝下了车整整了衣服，然后就进去了。
  水仙儿正在后台化妆，看见鸿大宝来了，就笑了笑：”哟，鸿副队长，今天怎么有空来看仙儿呀！你可有好几天没来了。”鸿大宝笑道：“这几天不是有任务呗！你看，我这一回来，不就马上过来看你了。”边说边从口袋里掏出一枚翡翠戒指。
  女人天生就喜欢金银珠宝。水仙儿此时看到鸿大宝送给她价值不菲的翡翠戒指，顿时高兴得站了起来：“我就知道鸿副队长，是不会忘记仙儿的。”说完，在鸿大宝的脸上亲了两下，然后就去舞台表演。
  聂普贵派人跟踪了鸿大宝两天，发现他每晚去百乐门，于是和李良才商量了一下，决定去百乐门会会他。
  到了第三天晚上，聂普贵和李良才西装革履，头发梳得油光发亮，装扮成做生意的老板。
  而谢品吾和一名八宝自卫队员则扮成随从，然后四人坐黄包车到了湘前路的百乐门。
  百乐门此时灯火辉煌，霓虹闪烁，一些衣着整齐华丽的男男女女进进出出。
  百乐门的待应生一见聂普贵和李良才进来，就连忙把他俩带到一张桌子旁坐下。
  不一会，鸿大宝带着几个保镖也来了。
  百乐门的老板刘大元看到鸿大宝来了，就赶紧迎了上去：“鸿副队长，仙儿小组正在楼上的房间等您。”鸿大宝笑了笑：“好，我知道了。”说完，就带着几个保镖上楼。
  聂普贵和李良才见鸿大宝上了二楼，随后就跟了上去。
  二楼一个装修豪华的房间，水仙儿一见鸿大宝进来，就马上哭着扑了上去：“鸿副队长，你要为仙儿做主呀！”
  鸿大宝连忙问：“宝贝，你这是怎么啦！怎么哭了，是不是有人欺负你？快告诉我，老子定要剥他的皮，抽他的筋。”
  水仙儿抽泣了一会，然后抬起一张泪脸：“ 还会有谁，是李瘌头呗，他今天上午又来欺负我，说要娶我做二姨太。”
  鸿大宝一听顿时火冒三丈，好你个李瘌头，老子的女人你也敢碰，活得不耐烦了。等明天，老子非要把你阉了不可。
		第六章    李晴玉
  聂普贵和李良才刚到二楼，就被鸿大宝的保镖大声喝道：“干什么的？”聂普贵笑了笑：“久闻水仙儿小姐国色天香，在下想一睹她的芳容。”
  鸿大宝的保镖“嘿嘿”两声冷笑：“他妈的，水仙儿小姐也是你能见的吗？她正在陪我们的队长说话。快滚，不然老子一枪嘣了你。”边说边从身上掏出手枪，聂普贵见了就连忙摇了摇手：“老总别开枪，我这就下楼。”
  聂普贵和李良才从楼上下来，回到座位坐了一会，然后回到旅馆和队员商量，如何杀掉鸿大宝。
  大伙商量了一阵，都觉得在百乐门杀鸿大宝风险太大，枪声容易把离百乐门不远的日军招来，而且还会造成不容易撤离的局面，最好的办法就是把鸿大宝悄悄地干掉。
  过了一会，谢品吾突然灵光一闪，呵呵一笑：“要不咱们使用美人计。”
  美人计，这个办法不错，大伙顿时乐了，纷纷朝李晴玉看去。
  李晴玉脸红心跳：“大家别看我，我可不是美人，干不了这个差事。”
  对于谢品吾说的美人计，聂普贵不同意，而且还说杀汉奸打鬼子，是咱们男人的事，不应让李晴玉去冒险。
  但李良才却不这么看，他倒反觉得谢品吾说的办法不错，可以一试。
  既然李良才发话了，就算李晴玉和聂普贵不同意，也不行了。
  于是接下来，大家就商量如何保证李晴玉的安全和怎样使鸿大宝上钩。
  李晴玉天生就是个美人坯子，稍加打扮，就成了一个人见人爱的大美女。
  至于跳舞，李晴玉在衡阳读书的时候，就学会了跳交谊舞，应付鸿大宝应该不是什么难事。
  第二天晚上，当聂普贵和李良才，李晴玉赶到百乐门的时候，鸿大宝早已到了，而且正坐在舞厅里跟水仙儿聊天。
  不一会，水仙儿起身去台上演唱，李良才见了机会来了，就赶紧叫李晴玉过去。
  鸿大宝此时端起酒杯喝了一口，然后朝舞厅看了看，当他看见李晴玉走了过来，顿时眼前一亮，我的妈呀！世上竟会有如此绝色的美女。
  李晴玉在鸿大宝的身边坐了下来，朱唇轻启明眸含情：“鸿副队长，一个人喝酒不闷吗？小女子来陪你喝一杯。”
  李晴玉娇滴滴的声音，把鸿大宝听得骨头都酥了，小眼睛顿时笑成一条缝：“当然可以，当然可以。”说完，赶紧端起酒杯和李晴玉一碰杯：“干了。”
  等喝完酒，鸿大宝色迷迷地把李晴玉打量了一番，精致的五官，白皙的皮肤，挺拔的胸部，苗条的身材，简直就是貂蝉再世西施重生。
  李晴玉见鸿大宝色迷迷的看着她，心里厌恶至极，尤其是他的那对小眼睛，死死地盯着她鼓鼓的胸脯。
  鸿大宝把李晴玉看了好一会，才把目光从她的胸脯移开，然后笑道：“还未请教小姐的芳名。”
  李玉晴此时心里尽管充满厌恶，但脸上还是露出迷人的笑容：“小女子姓李。”鸿大宝一听满脸媚笑：“原来是李小姐，幸会，幸会。”说完，打了个响指，服务生马上走了过来：“鸿队长，您有什么吩咐。”鸿大宝把手一挥：“去给我拿瓶30年的白兰地。”
  很快，服务生把酒拿了过来。鸿大宝把酒打开，往桌上的两个杯里倒上酒，然后笑着端起酒杯：“来，李小姐，为咱俩认识干一杯。”
  李晴玉道：“鸿队长，小女子不胜酒力，再喝，恐怕就要醉了。”鸿大宝道：“怎么会醉呢！如果小姐真醉了，我送小姐回家。”边说边把手放在她的大腿上。
  李晴玉粉脸含羞，赶紧把鸿大宝的手拿开：“鸿副队长，不要这样吧！人家会不好意思的。”
  鸿大宝玩女无数，没想到今晚会遇到害羞的女子，心里还真高兴。
  不一会，坐在旁边不远的李良才见火候差不多了，就走了过来：“妹妹，时间不早了，咱们该回去了。”李晴玉笑了笑：“哥，等一下再回呗，我先来给你介绍一下，这是鸿副队长，龙文普司令手下的大红人。”
  李良才一听故意朝鸿大宝看了看，然后赶紧装出一副讨好的样子：“原来是大名鼎鼎的鸿副队长，幸会，幸会。”
  鸿大宝有些得意：“不是我吹牛，在祁阳，除了龙文普司令，那就是我说了算。”李良才连忙点头：“那是，那是，鸿副队长是大大的了不起。”
  第二天晚上，聂普贵，李良才和李晴玉又去了百乐门，鸿大宝一见就赶紧迎了上去：“李小姐，鸿某已恭候多时。”
  李晴玉笑道：“要鸿副队长久等，真折杀小女子也。”鸿大宝连忙道：“哪里，哪里，能为李小姐效劳，是我鸿某的荣幸。”
  等大伙都坐下后，鸿大宝问李良才：“不知李大哥在祁阳是做什么生意？”李良才道：“做药材生意。”鸿大宝一听说是做药材生意，就赶紧问：“是西药？”
  李良才笑了笑：“李某哪有做西药的能耐，只是从乡下收购一些中药材，运到城里来卖，赚些小钱。”鸿大宝道：“还是做中药材的好，西药皇军管得太严不好做。”
  几个人东扯西扯了一会，舞会很快就开始了。
  鸿大宝见舞会已开始，就连忙站了起来，朝李晴玉笑道：“李小姐，能否赏脸陪我跳一曲。”李晴玉朝李良才看了看，李良才道：“难得鸿副队长赏脸，妹妹你就去陪他跳一曲呗。”
  鸿大宝牵着李晴玉的小手到了舞池。没跳一会，他就把身子紧紧贴着李晴玉，以至她都快透不过气来。
  不一会，李瘌头带着几个人来了，而且一进来，就点名要水仙儿过来陪酒。
  百乐门的老板刘大元一听，就赶紧走了过去：“李堂主，仙儿小姐正在后台化妆，准备上台演唱呢！”李瘌头“嗯”了一声：“不来是吗？那我去后台找她。”
  鸿大宝听到李瘌头要去后台找水仙儿，心里不爽，就连忙走了过来：“谁在这里大呼大叫，要去后台找仙儿小姐。”李瘌头答道：“是我，怎么啦！鸿副队长。”
  鸿大宝假装看了看：“哦，原来是李堂主，怪不得声音这么大，我老远就听见了。”李瘌头双手插腰：“我声音大怎么啦！我来找仙儿小姐妨碍你鸿队长了。”鸿大宝笑了笑：“那倒没有，只是我这位兄弟有点不爽。”说完，从身上掏出手枪往桌子上一放。
		第七章    诛汉奸
  不一会，龙文普和山泽少佐带了十多个日军到了舞厅，鸿大宝见了就赶紧迎了上去：“司令，您怎么来了？”
  龙文普阴着脸，语气甚是不满：“鸿副队长，你和李堂主在这拔剑弩张，到底是怎么回事？”鸿大宝连忙道：“司令，这事您得问李堂主。”
  龙文普转身问李瘌头：“李堂主，你说说，这究竟是怎么回事？”李瘌头道：“司令，我来找仙儿小姐来喝酒，鸿副队长拔枪阻拦，所以才会这样。”
  龙文普又转身问鸿大宝：“鸿副队长，是这样吗？”鸿大宝急忙道：“司令，事情不是这样的，李堂主三番五次来骚扰仙儿小姐，并还说要娶她做二姨太。”
  龙文普“哈哈”一笑：“哟西，二姨太，鸿副队长为什么不同意李堂主娶仙儿小姐做二姨太，是不是你也看上她。”鸿大宝胸膛一挺：“报告司令，卑职确实已同仙儿小姐好上了。”龙文普笑了笑：“仙儿小姐在吗？把她请出来问问，她是喜欢你鸿副队长，还是喜欢李堂主。”
  水仙儿此时正从卫生间出来，听到龙文普这么一说，就赶紧上前道：“司令，您可要为仙儿做主呀！”龙文普笑道：“仙儿小姐，你要本司令如何为你做主，快说说看。”
  水仙儿把手一指：“李堂主三番五次骚扰我，还强迫我做他的二姨太。”龙文普把脸一沉：“李堂主，你怎么能做仙儿小姐不愿意做的事。”
  李瘌头见龙文普有些不快，就赶紧道：“司令，我从来没强迫仙儿小姐做什么呀！”龙文普摇了摇头：“好了，李堂主，你不要再解释，先来听听仙儿小姐的意见。”
  水仙儿笑了笑：“ 司令，仙儿愿意和鸿副队长在一起。”龙文普点了点头：“哟西，美女配英雄，大大的好。”
  李晴玉和鸿大宝一连跳了两个晚上的舞。
  到第三个晚上，聂普贵和李良才商量一下，觉得时机已成熟，就决定对鸿大宝采取行动。
  另外，聂普贵为了保证在杀掉鸿大宝后，大伙能迅速安全撤离，就要谢品吾带两名队员去租两辆马车，到祁阳城南门外待命。
  晚上七点，李晴玉在两名队员的暗中保护下到了百乐门。而早已在此等候多时的鸿大宝连忙迎了上去：“李小姐，怎么你一个人来，你大哥怎么没来？”
  李晴玉笑道：“我大哥在跟人谈生意，所以也就只有小女子一人前来。”鸿大宝听了心里特高兴，觉得今晚真是天赐良机，一定要把李晴玉搞到手。
  没过多久，舞会就开始了，鸿大宝把身子紧紧贴着李晴玉，左手往下一滑，在她的屁股摸了起来。
  李晴玉被摸得全身起了鸡皮疙瘩，恨不得马上把鸿大宝推开，再狠狠地给他两巴掌。
  不过，李晴玉一想到大哥和聂普贵交待的任务，也就只好忍了，任鸿大宝的手在她身上放肆。
  等跳了几支舞，李晴玉说累了想回去休息。鸿大宝笑道：“那我开车送李小姐回去。”李晴玉菀尔一笑：“怎敢劳驾鸿队长，小女子自己坐车回去便是。”
  鸿大宝摇了摇头：“那怎么行，李小姐一人回去不安全，还是我送你回去吧！”说完，就要保镖阿四快去把车开到大门口来。
  上了车，鸿大宝问：“李小姐现居何处？”李晴玉道：“潇子街齐裕旅馆。”鸿大宝笑道：“像李小姐这么漂亮的姑娘，怎么能住旅馆呢！鸿某在百花街有一套空置的别墅，李小姐若不嫌弃，可以搬过来住。”
  李晴玉笑了笑：“多谢鸿队长美意，小女子承受不起。”鸿大宝道：“什么承受不承受，只要我喜欢，我的就是你的。”
  车子很快就到了潇子街齐裕旅馆。
  下了车，李晴玉朝鸿大宝笑道：“鸿副队长，小女子就住在二楼，您要不要上去喝杯茶再走。”鸿大宝满口答应：“好呀！正好有些口渴，那就上去喝一杯。”
  到了二楼，李晴玉把房门打开，鸿大宝心里美滋滋的一进去，就被一把枪顶着脑门：“别动，不然老子一枪打死你。”
  接着，李良才和聂普贵从里面的房间走了出来：“没想到吧！鸿副队长。”鸿大宝一下就明白了：“原来是你们给我下的套。”
  李良才笑了笑：“鸿副队长别说得那么难听，这只不过是我们几个略施小计而已。”
  李晴玉在一旁道：“哥，别跟他废话，他在舞厅欺负我，快宰了他。”
  李良才顿时恨得牙齿痒痒的：“普贵，快动手杀了这狗日的汉奸，为队员和乡亲们报仇。”聂普贵连忙应道：“好呢！”说完，拿着把菜刀，一个箭步冲了上去。
  鸿大宝见聂普贵挥刀冲来，赶紧一闪躲过致命的一刀，然后一脚踢了过去。
  聂普贵一刀砍空，接着就是连环十八刀，砍、破、削、划、切、剁、挑、刀刀致命。
  很快，鸿大宝身上挨了一刀。接着，聂普贵使出了绝招“迎风摆柳”，一刀就把鸿大宝的喉咙割断。
  杀了鸿大宝，李良才就要李晴玉去把鸿大宝的保镖阿四叫上楼来。
  阿四上楼一进房间，就看到倒在地上的鸿大宝，顿感大事不妙马上拔枪。
  聂普贵见阿四要拔枪，赶紧一菜刀飞了过去，准确无误地击中他的右手，然后再冲了上去飞起一脚，把他踢倒在地。
  李四倒地后马上求饶：“二位好汉，我与你近日无怨，往日无仇，请放过在下。”聂普贵笑道：“我与你的确没有什么怨仇，但今天如果不杀你，留你去日军那里报告，我等岂不有危险。”
  阿四连忙赌咒发誓：“二位好汉，我若去向日军报告，天打五雷轰不得好死。”
  李良才见阿四跪在地上不停地磕头求饶，就道：“好了，别磕了，只要你不向日军报告，我们可以不杀你。”
  阿四一听不杀他，顿时松了口气：“多谢二位好汉不杀之恩，今夜之事，我绝不向日军报告。”
  祁阳城南门外，谢品吾和两名队员正在焦急等待。
  晚上十点，几个人还不见聂普贵他们回来，有个叫李三狗的队员就道：“会不会是队长他们没有得手呀！”
  谢品吾赶紧往地上吐了吐口水：“呸呸呸，三狗，你就不盼队长他们好呀！真是狗嘴吐不出象牙。”
  李三狗有些委屈：“我这不是为队长他们着急呗。”正说着，聂普贵，李良才，李晴玉，还有几名队员来了。
  谢品吾一见聂普贵回来，顿时高兴叫道：“普贵，你们总算回来了。”聂普贵笑道：“怎么，你们几个还以为我回不来了？”谢品吾连忙答道：“怎么会呢！你武功高强智勇双全，一定会带领弟兄们胜利归来。”
  聊了一会，聂普贵就赶紧率领队员分乘两辆马车，朝八宝急速驶去。
  由于日军在白水设有关卡，赶车的马夫为了自己的安全，在离关卡还有一段距离，就不肯再往前走。因此，聂普贵他们只好提前下车。
  不一会，聂普贵一行到了关卡，关卡的几个伪军赶紧端起枪：“干什么的？”李良才道：“老总，我们是回家的。”
  一个伪军小头目问：“你们怎么这么晚才回家？”李良才道：“这不是有事耽误了呗！还请老总行个方便。”说完，从身上掏出几块银元递给伪军小头目。
  伪军小头目接过银元看了看，然后把手一挥：“你们快走吧！”
  出了关卡，谢品吾骂道：“这些二狗子，就知道要好处。”李良才笑了笑：“没有好处，我们能这么顺利过关。”谢品吾道：“那倒也是，不给好处，不知这些二狗子会怎么难为我们。”一行人边说边朝八宝走去。
  鸿大宝在旅馆被杀，龙文普大发雷霆，责令小坂中队，皇协军大队和祁阳警察局务必在半个月之内将凶犯缉拿归案。否则，对办案人员一律严惩不怠。
		第八章     自卫队
  聂普贵在八宝呆了两天。
  到第三天，有两个自称是祁阳挂榜山自卫队的人来找他，说是奉蒋总指挥之命，前来请菜刀队的兄弟们加入自卫队，以便更好地打击日军。
  原来，祁阳自卫队总指挥蒋伏生经过多方打听，才知道鸿大宝是被聂普贵所杀，于是就决定将菜刀队收入麾下。
  而与此同时，龙文普也得知鸿大宝之死与聂普贵有关，就下令祁阳各关卡哨所严查菜刀队成员，一经发现立即逮捕。
  聂普贵对于菜刀队要不要加入祁阳自卫队一事，同队员们商量一会，然后去找李良才，想听听他的看法。
  李良才道：“兄弟，既然祁阳自卫队是打鬼子，那你就带领弟兄们加入吧！不过，大哥上有七十老母，下有几岁幼儿待哺，就不陪你去了。希望兄弟去了自卫队，带领弟兄们奋勇杀敌，为死去的弟兄和死去的乡亲们报仇。”聂普贵点了点：“ 放心吧！大哥，我一定替他们报仇。”
  第二天晚上，聂普贵与李良才道别后，就带着二十余名队员，跟着蒋伏生派来的黄联络员，朝挂榜山出发。
  八宝离挂榜山有百余里之遥，一路要穿越日军的几道封锁线，可见困难不少。
  晚上十点多钟，聂普贵一行到了白水关卡。
  黄联络员道：“聂队长，你带人在此等候，我去会会关卡的张队长，让他放我们过关。”聂普贵问：“张队长是我们的人？”黄联络员点了点头：“是的。”
  关卡的岗亭里，有两个伪军在站岗，他俩一见有人走来就赶紧端起枪：“干什么的？”黄联络道：“来找你们的张队长。”一伪军道：“你等一下，我去报告我们队长。”
  不一会，张队长从关卡里走了出来，然后快步来到黄联络员身边：“他们都来了吗？”黄联络员点了点头：“嗯，都来了，就在旁边的树林里。”张队长道：“你快去叫他们过来，趁鬼子正在睡觉，赶紧过关。”黄联络员连忙点头：“好。”
  很快，聂普贵一行在张队长的帮助的下迅速过关。
  出了白水关卡，黄联络员就带领聂普贵他们紧走慢赶，在快天亮的时候，到了一个叫青莲村的地方，并在一李姓的老乡家里暂作休息，等到晚上再赶路。
  到了下午，有几个鬼子和十几个皇协军进村搜查抗日分子，李老汉得知后，就马上带领聂普贵他们到屋后的山里躲了起来。
  鬼子和皇协军在村里没搜到抗日分子，就开始入屋抢劫，如果有谁胆敢不给，鬼子就端起枪：“八嘎，死啦死啦的。”
  聂普贵和队员在李老汉家休息一天。到了晚上，黄联络员就带着他们赶紧赶路。
  由于祁阳城门盘查严格，尤其是鸿大宝被杀之后，行人除了出示良民证，还要说明从哪里来到哪里去，若有半句不对劲，就会被立即抓起来，送往日本宪兵队严刑拷大。
  因此，黄联络员为了聂普贵他们的安全，决定绕道祁阳东门不远的黄家沟过去。
  黄家沟是一个小村庄，日军在那里设有一个关卡和一个碉楼。
  到了晚上，日军都窝在碉楼里，只留下两名日军在碉楼顶上站岗放哨，一只探照灯不停地朝四周来回照射，如同白昼，别说是人，就是一只兔子窜过也会被发现。
  而这时，黄联络员带领聂普贵等人悄悄地向关卡靠近。经过一段距离的匍匐前行，大家到了一处洼地。
  在洼地停下来后，黄联络员道：“由于鬼子的探照灯，每隔两三分钟就会朝这里照射一次，所以，我们必须在两分中之内，穿过前面这片洼地，跑到对面的山沟里，大家能做到吗？”聂普贵和队员齐声答道：“行，没问题。”
  暴露在鬼子探照灯之下的洼地，大约有一百米，人必须要以最快的速度跑过去，才不会被鬼子发现。
  此时，鬼子的探照灯又照了过来，黄联络员赶紧做了个手势，要大家全部卧倒。
  等鬼子的探照灯一过，黄联络员就马上要几名队员快跑。而几名队员用不到两分钟的时间，就跑到了对面的山沟里。
  经过几次快速奔跑，大家很快就都过去了。
  出了黄家沟关卡，就剩下最后一道———文昌关卡。
  文昌关卡，在祁阳的东北面，由于靠近挂榜山，故戒备森严。
  没过多久，黄联络员带着聂普贵他们到了文昌关卡，然后在一片油茶林里隐蔽，观察鬼子的动静。
  过了一会，黄联络员见鬼子没什么动静，就赶紧带领大家快速朝一地道口奔去。
  地道口在一处十分隐蔽的地方，不知情者是很难发现。
  很快，黄联络员带领大家进了地道。在地道里摸黑走了好一会，才到地道出口。
  黄联络员是第一个出地道口的，当他把地道口的石板顶开爬出来后，朝四周看了看，突然发现前面不远的大路上，不知是什么时候增加了几个鬼子岗哨，而且还有一小分队巡逻兵在来回走动。
  很快，聂普贵也从地道口爬了上来，见前面有鬼子，就问黄联络员：“黄同志，前面有鬼子，咱们现在怎么办？”
  黄联络员想了想：“我去把他们引开，然后你们跟着小张快速冲过马路，进入路边的树林里，大家就安全了。”
  聂普贵道：“你一人去引开鬼子太危险了，要不我派两名队员跟你一起去。”黄联络员摇了摇头：“不用了，人多反而不好脱身。“说完，就要大家先躲进地道。
  等聂普贵他们躲进地道后，黄联络员用石板把地道口盖好，随后就故意出现在鬼子的视野内。鬼子一见有人就马上追了过去，而且越追越远。
  聂普贵在地道里待了一会，听见上面没有了动静，就和队员从地道里爬了上来，然后跟着小张迅速冲过马路，进入路边的树林。
  黄联络员把鬼子引到一片林子，与他们兜了几圈，然后按原路悄悄返回，再穿过马路，追赶聂普贵他们去了。
  出了文昌关卡，再走上二十几里，就到了挂榜山祁阳自卫队的总部———白鹤观。
  故事写到这里，有必要把蒋伏生和祁阳自卫队交待一下。蒋伏生，祁阳挂榜山人，毕业于黄埔军校第一期，曾担任过国民军第八十三师师长。
		第九章     军火库
  对于聂普贵的到来，蒋伏生十分高兴，当晚设宴为菜刀队接风洗尘。
  酒过三巡，蒋伏生笑道：“久闻聂队长智勇双全，今日一见，果然是气宇轩昂不同凡响。”聂普贵连忙道：“哪里哪里，蒋总指挥才是人中豪杰，普贵能追随总指挥，杀日寇，保家园，实乃荣幸至极。”蒋伏生笑了笑：“聂队长不必过谦，保家卫国，乃是我等男人的本分。来，大家端起酒杯，为聂队长的到来干杯。”
  等宴席结束，蒋伏生和彭林生，王仡等自卫队的几个主要负责人开会商量了一阵，决定成立特务第三大队，由聂普贵任队长，谢品吾为副队长，为了满员大队的编制，从其他各大队抽调一些队员补充到特务第三大队。另外，特务第三大队对外仍沿用菜刀队的名称。
  特务第三大队成立没几天，就接到蒋伏生的命令，说贵粱镇有日本鬼子的军火库，要他们去把它炸掉。于是，聂普贵赶紧开会研究对策，如何把鬼子的军火库炸掉。
  会上，大家各抒己见，一中队的副队长张大海道：“要想把鬼子的军火库炸掉，咱们还是先去侦探一下，再来研究如何炸掉它。”谢品吾道：“那可不行，总部给我们三天时间，如果先去侦探，再回来研究，时间就不允许。”
  后来，大家又商量了一阵，决定先去侦探一下，随后再作定夺。聂普贵为了保证这次行动成功，亲自带了几名队员和懂日语的三中队长罗大江前往。
  贵梁镇在祁阳的东面，距离挂榜山有三四十里。到响午的时候，聂普贵一行到了贵梁镇的石源旅馆。
  不一会，自卫队的线人刘小三到了旅馆，向聂普贵详细的介绍了鬼子的军火库的位置，以及兵力防守的一些情况。
  聂普贵沉思了一会：“鬼子晚上防守怎么样？”刘小三道：“没有白天那么严，晚上值班的也就是十来个鬼子。”聂普贵想了想：“我现在想去看看鬼子的军火库，行吗？”刘小三点了点头：“行。”
  鬼子的军火库在贵梁镇西面的河对面，戒备森严，常人更本无法靠近，更别说炸掉它了。
  聂普贵跟着刘小三在军火库的河对面看了好一会，觉得要彻底搞清鬼子军火库的情况，只有渡河到对岸去才行。
  到了晚上，聂普贵带领两名队员乘船到了河对岸，然后偷偷地靠近鬼子的军火库，在那侦察了好一会才离开。
  聂普鬼一回到石源旅馆，就马上和队员们商量。
  聂普贵道：“鬼子戒备森严，硬攻是不行，看来只有智取。”队员李俭牛问：“怎么智取。”聂普贵道：“刚才侦察的时候，不是有鬼子的运输车进入军火库吧！我们只要扮成鬼子，劫他一辆运输车，进入军火库就好办了。”罗大江笑道：“此计甚妙，我看行，只是不知去哪里弄几套鬼子的服装。”
  刘小三道：“服装好办，前段时间，自卫队攻打鬼子一个据点，缴获了鬼子的几套军装，一直放着没用。”聂普贵问：“鬼子的军装现在在哪里？”刘小三道：“就放在床底下。”说完，连忙把床底下的一个木箱拿了出来，然后赶紧把它打开，只见里面叠放着几套鬼子的军装。
  聂普贵“哈哈”大笑：“真是天助我也，有了这几套鬼子的军装，一切就好办多了。 ”
  第二天晚上，聂普贵和几名队员扮成鬼子，偷偷地乘船过了河，在通往鬼子军火库的马路上设下一个临时路卡。
  没过多久，一辆鬼子的汽车驶了过来，罗大江赶紧扬手以示停车检查。
  车子停下后，一个日军少佐从驾驶室探出头问：“你们什么的干活，为什么要在这里设下路卡。”罗大江行了个军礼：“报告少佐，我们奉龙文普司令之命，在此设置路卡，严查过往车辆。”
  等日军少佐和几个鬼子都下车后，聂普贵和几名队员趁他们不备，一下就把他们全部杀了。
  接着，聂普贵就要队员把死了鬼子都拖到路边的树林里，然后大家上了车，朝鬼子的军火库驶去。
  车子很快就到了鬼子的军火库，守门的鬼子马上跑了过来：“请出示证件。”于是，罗大江从口袋里摸出证件递了过去。
  鬼子接过证件一看，赶紧双腿一立正：“少佐好。”然后连忙把证件还给罗大江，并转身用手朝大门一挥：“放行。”
  车子缓缓地驶进了大门，在1号仓库前刚刚停下来，一个日军上尉走了来：“你们是哪个部队的？”罗大江用日语答道：“我们是一一六师团，奉师团长之命，前来押运军火。”
  日军上尉听后肃然起敬：“你们一一六师团大大的厉害，在邵阳把中国军队打得溃不成军。”罗大江道：“是的，我们一一六师团在邵阳把中国军队打得溃不成军。目前，帝国军队正在邵阳集结，准备与中国军队决战湘西。因此，师团长岩永旺要我等前来押运弹药，火速运往邵阳。”说完，把一个军火单递了过去。
  日军上尉接过单子看了看，随后就把罗大江和聂普贵带到二号仓库，并叫守门的鬼子把门打开。
  等仓库门打开后，聂普海走进去看了看，看到里面堆满了弹药。
  不一会，有一个鬼子进来向日军上尉报告，说又有部队前来拉军火。日军上尉一听就马上走了。
  等日军上尉走后，聂普贵和队员在仓库里安装了几颗*，接着又往车厢里搬了一些弹药，然后就赶紧开车驾驶离军火库。
  走了不远，突然从军火库方向传来一阵“轰轰轰”的爆炸声，聂普贵和队员顿时高兴极了：“奶奶的，终于把它炸掉了。”
  车子又开了一会，在一处山丘前停了下来，聂普贵叫队员全部下车，然后要李俭牛把车炸了。
  李俭牛一听要把一车军火炸掉，顿时急了：“队长，能不能不炸呀！这么多弹药，咱们留着自己用呗。”聂普贵问：“怎么留着自己用，难道我们是把车开到挂榜山，这可能吗？到处都是鬼子。”
  李俭牛想了想：“我们可以把它藏起来呀！”聂普贵道：“往哪藏，军火库被炸，鬼子很快就到，快炸，别废话。”
		第十章     燕子部
  燕子部是祁阳的一个汉奸组织，专门负责为日军打探消息，收集情报。
  燕子部的头头姓柳，名一箫，此人心狠手辣，而且死心踏地为鬼子卖命，并还十分好色。在祁阳，只要他看中的女子，想法设法都要把她搞到手。
  而最令人发指的是，柳一箫每次把抢来的女子强奸后，就把她送到日军司令部，说是慰劳皇军。龙文普为此非常高兴：“一箫君是日军的朋友，大大的朋友。”
  后来，龙文普就要柳一箫在祁阳潇湘街成立慰安所，搜罗中国女子，专门用来为日军服务。
  慰安所成立后，柳一箫更是嚣张跋扈，如果有他看中的女子稍有不从，就会被强行送往慰安所给日军糟蹋。因此，人们恨不得剥他的皮抽他的筋。
  黄飞燕和黄飞莺是一对从外地逃难过来的小姐妹，姐姐十八，妹妹十六，俩人原本打算来祁阳投奔亲戚。可亲戚一家在祁阳沦陷时，也不知搬到哪里去了。
  黄飞燕投亲不成，眼看身上的盘钱已差不多用完，就想去街上找点活干。但日占时期，活不好找，大家都在逃命，谁家还会请人做事。
  这天，黄飞燕又带着妹妹飞莺在街上东找西找，找了半天，事没找到，肚子倒饿了，于是俩人在一米粉摊坐下来吃米粉。
  不一会，柳一箫带着几个爪牙在街上大摇大摆地走来，行人见了赶紧让路，生怕自己的一个慢动作招来一顿暴打。
  黄飞燕看到行人纷纷往路边躲避，尽管不知道发生什么事，但也拉着妹妹赶紧往路边躲避。
  可黄飞莺一不小心摔了一跤，跌倒的娇叫声，引起了柳一箫的注意，马上走了过来。
  等黄飞莺从地上爬起来，柳一箫已到了跟前，他看了看黄飞莺，又看了看黄飞燕，顿时眼前一亮，祁阳竟会有如此绝色美女，看来我柳一萧今天走桃花运了。
  黄飞燕见柳一箫一副色迷迷的样子，心中甚是恼怒，但又不敢发作，只好拉着黄飞莺赶紧离开。
  柳一箫见两个美女想走，就赶紧拦住：“慢着，你俩个是干什么的？”黄飞燕道：“我和妹妹是来投奔亲戚的。”
  柳一箫死鱼眼一翻：“你说你来投奔亲戚的，那你亲戚姓甚名谁，家在哪里，快把他叫来。”黄飞燕道：“没找到亲戚，不知亲戚一家已搬往哪里。”
  柳一箫把脸一沉：“没找到亲戚是吗？我看你俩倒不是来投奔亲戚，而是抗日分子派来的奸细，带走。”
  黄飞燕两姐妹被柳一箫带到燕子部后，被关在一个小房间里。
  没过多久，一个老妈子来送饭，黄飞燕连忙“扑通”一声跪在地上：“求求大妈，救救我姐妹俩。”
  老妈子看到黄飞燕跪在地上，赶紧用手去扶：“姑娘快起来，我只是一个送饭的，没本事救你们出去，姑娘既然到了这里，只好听天由命。”
  不一会，柳一箫来了：“哟，两妹子怎么不吃饭呀！难道想成仙不成。”黄飞燕哭道：“求求大哥，放我俩姐妹出去吧！我俩真的是来投奔亲戚的。”
  柳一箫笑了笑：“放你俩出去不难，只要你俩把爷伺候好了，自然会放你出去。”边说边用手朝黄飞燕的脸上摸去。
  黄飞燕吓得后退了几步，柳一箫“嘿嘿”两声冷笑：“到了这里，还由得你，我的小美人快来吧！”说完，就走过去搂着黄飞燕亲了起来。
  黄飞燕左右躲避，情急之下，狠狠地在柳一箫的手臂上咬了一口。柳一箫痛得“哇哇”大叫，立即把黄飞燕松开，然后从腰间拔出手枪：“死啦死啦的，竟敢咬本大爷。”
  黄飞莺见柳一箫要杀她姐姐，就马上哭着扑了上去，抱住他的大腿：“不要杀我姐姐，求求你别杀我姐姐。”柳一箫朝黄飞莺看了看：“你想救你姐姐？”“想。”黄飞莺边哭边不停地点头。
  柳一箫见黄飞莺想救姐姐，顿时一脸淫笑：“救你姐姐不难，你只要答应我，我就放了你姐姐。”黄飞莺哭道：“我答应，不管什么我都答应你。”黄飞燕大叫：“妹妹，不要，不要呀！”
  很快，黄飞莺被柳一箫带到隔壁的房间，随着一声撕心裂肺的惨叫，黄飞燕顿时瘫坐在地。
  不一会，柳一箫边穿衣服边从隔壁的房间出来了，丑陋的脸上带着满足的笑。
  没过多久，黄飞莺摇摇晃晃地从隔壁的房间出来，来到黄飞燕的房间，两人相拥大哭。。。
  柳一箫睡了黄飞莺后，就在想法子把黄飞燕也睡了，不能让她白咬了一口。于是二狗献计：“爷，那妞不让上，那爷就来个霸王硬上弓。”柳一箫骂道：“混账，爷是那样的人吗？爷是有头有脸的人，得让她心甘情愿才行。”二狗满脸媚笑：“那是那是，爷岂是常人能比。”
  后来，二狗出了个主意：“爷，要不咱用药，不怕她不从，到时，说不定她还求着爷快干她。”柳一箫顿时丑脸笑成一朵花：“好好好，就这么办。”
  第二天晚上，厨房的刘妈带着两个人端着碗药到了黄飞燕的房间。
		第十一章      柳一箫
  没过多久，柳一箫来了，看到黄飞燕一副难受的样子，嘴角顿时带着几丝淫笑，朝她走去。
  黄飞燕此时什么都明白了，想反抗，但药力发作无济于事，只好任柳一箫把她的衣服一件一件褪去。。。
  也不知过了多久，柳一箫从黄飞燕身上爬了下来，脸上带着满足的笑。
  黄家姐妹在被柳一箫糟蹋后，没有被送往慰安所。而是分别做了柳一箫的六姨太和七姨太，这或许是不幸中之万幸。
  没过多久，柳一箫又看中了一罗姓女子，但罗姓女子软硬不吃。于是柳一箫一怒之下，把她送往了慰安所。在慰安所，所有的女子都要随时接客，真是生不如死。
  罗姓女子被柳一箫送到慰安后，用随身携带的一把小刀，杀死一个欲前来糟蹋她的日军中尉，然后自己割脉自杀。
  日军中尉在慰安所被杀，龙文普勃然大怒，命令柳一箫速速整顿慰安所，务必要保证帝国士兵的绝对安全。
  柳一箫为了防止此类事件再次发生，就下令把慰安所里面的十几个女人的衣服全部扒了，每天不准她们穿衣服，光着身子随时接客。
  对于柳一箫这种猪狗不如的行为，祁阳一些有识人士得知后，纷纷谴责。而普通老百姓则恨不得把柳一箫千刀万剐。
  蒋伏生得知这个情况后也非常气愤，曾数次派人去杀柳一箫，但都被他侥幸逃脱。
  几次刺柳没成功，蒋伏生甚是恼火。幸好，聂普贵的到来，让蒋伏生看到了希望，就决定派特务第三大队去完成这个任务。
  当聂普贵接到任务后，马上召开会议，研究如何除掉汉奸柳一箫。
  经过一阵研究，聂普贵决定由副队长谢品吾带领几名队员去完成这个任务。
  谢品吾平时嫉恶如仇，眼里揉不得半点沙子，当他知道柳一箫作出这种伤天害理猪狗不如的行为后，立即拍着胸部：“队长放心，我一定要杀掉这个畜生。”
  第二天中午，谢品吾和几名队员一到祁阳北门，几个守城门的伪军端枪拦住：“干什么的？”谢品吾陪着笑脸：“老总，小的是做小本生意的。”伪军问：“做什么小本生意？”谢品吾答道：“运些山货到县城来卖。”伪军一听就连忙用刺刀在板车上的几个麻袋刺了几下，然后叫道：“快把它打开，检查。”
  听到要开代检查，谢品吾身后不远的两名队员就假装打了起来，于是两个伪军走了过去：“你俩干什么？”一队员道：“老总，他偷了我两块银元。”另一队员道：“不是，老总，银元是我在地上捡的。”伪军问：“银元在哪里，快把它拿出来。”于是，一队员就假装不情愿地把两块银元拿了出来。
  伪军接过银元看了看：“两块银元没收了。”一队员急道：“老总，你不能把两块银元，说没收就没收呀！”伪军骂道：“他妈的，你是不是活得不耐烦了，信不信老子一枪嘣了你。”另一队员连忙摇手：“老总，别开枪，银元我俩不要了。”
  随后，两名伪军又来到谢品吾的旁边，说要开袋检查。谢品吾赶紧从身上掏出几块银元，悄悄地塞给一伪军：“给两位老总喝茶。”
  伪军接过银元看了看，然后把手一挥：“行，那就不一袋一袋检查了，快走吧！”谢品吾连忙笑道：“谢谢老总！”
  谢品吾和几名队员进城后没走多远，一队员道：“刚才好险，二狗子差点要搜麻袋了。”谢品吾笑了笑：“是呀！刚才多亏你和李三机智，不然，我们放在麻袋里的枪就暴露了。”几个人说说笑笑的走了一会，随后找了家旅店住了下来。
  不一会，谢品吾说去燕子部探探情况，几名队员听了都跟着要去。谢品吾道：“不行，人多易引起鬼子的注意，我带刘伟去，其他的人都在房间休息。”
  燕子部在祁阳南岸路，大门口有几个穿黑衣服的人在带枪把守。由于其防守森严，谢品吾和刘伟只好在一边偷偷地观察了一阵就离开了。
  吃完晚饭，谢品吾觉得呆在旅馆有些无聊，就要刘伟陪他去街上散散心。
  走了一会，谢品吾觉得有些口渴，就和刘伟进了街边的一家茶楼。
  茶楼的小二一见有客人进来，就马上迎了上去：“两位客官，想喝点什么？”谢品吾道：“一壶西湖龙井。”小二连忙笑道：“客官快快请坐，茶马上就好。”说完，朝着里面大叫：“西湖龙井一壶。”
  没过多久，李狗儿带着几个便衣进来了，说是搜查抗日分子。
  茶楼老板一听说要搜查抗日分子，就赶紧道：“李队长，我这里没有抗日分子，都是一些常来喝茶的熟客。”李狗儿笑道：“是吗？那我倒要看看，这是不是真的。”说完，就一桌一桌的查看起来。
  刘伟有些紧张，谢品吾拍了拍他的手：“别怕，我来应付。”说着，就转过身朝李狗儿大叫：“这不是李队长么。”李狗儿闻声看了看，然后赶紧走了过来：“哟，是谢爷呀！谢爷也在这里喝茶。”
  谢品吾笑了笑：“这不是有些口渴，进来喝一壶。”李狗儿笑着问：“谢爷还在皇协军么？”谢品吾故意叹了口气：“唉，别提了，是从鸿副队长被人杀掉后，我和我大哥就离开了皇协军。”
  李狗儿又问：“那谢爷现在在哪里高就？”谢品吾笑道：“没有在哪里高就，闲得无聊，做点小本生意。”李狗儿满脸羡慕：“还是谢爷好，活得自由自在。”
  聊了一会，李狗儿把手一挥：“这里不用查了，去别的地方查。”
  等李狗儿带人走后，茶楼老板马上走了过来：“这位兄弟，你认识李队长。”谢品吾道：“谈不上认识，在下只是和他有过一面之缘。”
  茶楼老板“哦”了一声：“原来如此，刚才若不是兄弟出面，茶楼的客人可能都被他吓跑了。”谢品吾问：“这个李队长是不是很坏？”茶楼老板道：“帮日本人做事，会是好人么？”谢品吾点了点头：“说得也是。”
  等喝完茶，谢品吾拿钱付茶钱时，茶楼老板不要，说兄弟你今天帮了我大忙，这顿茶我请你。谢品吾道：“那怎么行，喝茶给钱，天经地义。”说完，把茶钱往桌子上一放，就和刘伟走了。
  第二天上午，谢品吾接到线人密报，说柳一箫下午要去潇湘剧院看戏。这个消息，对谢品吾来说，无疑是天大的好消息。
  到了下午，谢品吾和几个队员早早就到了剧院。虽是抗战时期，但前来剧院看戏的人还真不少。
  不一会，柳一箫被十多个燕子部的人前呼后拥地进了剧院。
  很快，戏就开始了，演员在台上的唱念做打，博得观众的阵阵喝彩。
  谢品吾偷偷地朝二楼看了看，看到柳一箫和随从在一个劲力叫好，就暗示队员快动手。于是，几名队员从身上掏出手枪朝楼上猛烈开火。
  突然而来的袭击，令柳一箫和随从防不胜防。很快，有几个随从中弹倒地。
		第十二章      曹玉婷
  柳一箫在剧院遭枪击，回去后赶紧给龙文普打电话，说在潇湘剧院遭遇抗日分子袭击。龙文普一听有抗日分子，就马上命令柳一箫和刘得贵带人全城搜捕，一定要把抗日分子统统消灭。
  谢品吾和队员从剧院撤离后，回到旅馆不久，发现外面来了好多皇协军，顿感大事不妙，就马上带领队员从后窗逃走躲进一条小巷。
  不一会，小巷里面的一扇门突然开了：“谢大哥，快进来。”聂品吾闻声看了看：“小刘。”然后，带着队员赶紧进屋。
  开门的正是前段时间，去南岭河村给聂普贵他们通风报信的中共地下交通员小刘。
  原来，谢品吾下午带人在剧院枪杀柳一箫，小刘当时也在看戏，本来想上去帮忙，但由于当时看戏的人都吓得往外挤，根本无法挤到前面去。
  后来，小刘等谢品吾他们几个从剧院撤出来后，就马上追了上去。
  很快，谢品吾带领队员钻进一条小巷，拐几个弯，就不见踪影。
  小刘没有再追下去，而是赶紧将这一情况向中共地下党负责人做了汇报。党负责人一听，就要小刘想法设法赶快找到枪击柳一箫的这几个人，因为鬼子很可能会立即全城搜捕他们。
  进了屋，谢品吾笑着问：“小刘，怎么是你呀！”小刘道：“此事说来话长，现在你们几个快躲进地洞里，鬼子有可能会马上过来搜查。”谢品吾一听就马上带领几名队员进了地洞。
  不一会，皇协军来了，在门外用抢猛砸门：“开门，开门，快开门。”
  等小刘把门一打开，十几个皇协军呼的一下就冲了进来，一个为首的中队长朝他看了看：“怎么现在才开门，是不是家里藏有抗日分子。”小刘连忙道：“小的不敢，就是老总借小的十个胆，也不敢窝藏抗日分子。”中队长满脸不屑：“量你也不敢。兄弟们，给我仔细搜。”搜了一阵，什么也没搜到。
  等皇协军走后，小刘连忙把谢品吾几个从地洞里叫了上来。谢品吾问：“二狗子都走了。”小刘点了点头：“都走了。”
  谢品吾对于小刘的救命之恩，深表感谢。此时，只见他双手抱拳：“多谢小刘兄弟相救，不然，我等几个不知如何躲过鬼子的搜捕。”小刘笑道：“谢队长不必客气，大家都是打鬼子的。如果你们信得过我，就在我这里暂且住下，等这次风声过了，再找机会杀掉柳一箫。”谢品吾见小刘说得很诚恳，也就答应了，而且一呆就是两天。
  而这两天，柳一箫和刘得贵带人在城里大肆搜捕，什么都没搜到，就去向龙文普报告。
  龙文普大怒：“你们什么的干活，连几个抗日分子也没搜到，那本司令问你们，几个狡猾的抗日分子，究竟是出城了，还是在城里躲了起来？刘得贵忙道：“司令，卑职想他们可能已经出城了。”龙文普怒道：“他们出城，怎么我们守城的士兵就没有发现。”
  柳一箫赶紧道：“司令，卑职猜想抗日分子一定还留在城内，只是目前，他们的藏身之处还无从得知。”龙文普笑了笑：“哟西，柳队长分析得大大的对，抗日分子还在城内，所以你们两个不可掉以轻心，仍需严查。”柳一箫和刘得贵赶紧双腿一立正：“嗨，司令，卑职一定严查。”
  到了晚上，柳一箫来到六姨太黄飞燕的房里，与她亲热了一会，就要丫鬟翠红把七姨太叫来。
  不一会，七姨太黄飞莺来了，柳一箫一见就赶紧把手从黄飞燕身上拿开，然后搂着黄飞莺亲热起来。。。
  到了第三天，小刘对谢品吾道：“今天晚上，柳一箫会去百花街。”谢品吾问：“他去哪里干什么？”小刘道：“据我党安插在燕子部的同志透露，柳一箫此去是见他的老相好。”谢品吾高兴极了：“是嘛，那太好了。”
  柳一箫昨晚和六姨太，七姨太搞了一夜，到早上才睡，一直睡到下午才起床，然后去燕子部。
  燕子部的副队长张青山见柳一箫来了，就道：“刚才曹玉婷来过电话，她要你晚上去她那里一趟。”柳一箫笑了笑：“好，那晚上我就去她一趟。”
  曹玉婷是柳一箫的相好，两人认识已有几个月。曹玉婷以前是怡红院的艺妓，不但人长得漂亮，而且歌唱得好，琴也弹得好，因此，有不少公子哥们甘拜在她的石榴裙下。
  后来，柳一箫花五百大洋把她从怡红院赎出来，打算娶她做五姨太。可柳老爷子不同意，说什么柳家在祁阳好歹也是大户人家，怎能娶个风尘女子。没办法，柳一箫只好在百花街租一栋房子，把曹玉婷养了起来。
  到了晚上，柳一箫带着几个随从去曹玉婷那里，而谢品吾带着几名队员悄悄地跟在后面。
  没过多久，柳一箫的车就到了曹玉婷的住所。
  曹玉婷见柳一箫来了，就连忙迎了上去：“亲爱的，我可想死你了。”柳一箫“哈哈”一笑：“宝贝，我也想死你了。”说完，搂着她亲了两下。
  不一会，谢品吾带领几名队员从后院翻墙进了院子，见柳一箫的几个随从在前屋门口守着，就道：“前门有人看守，要不我们从后屋的窗口进去。”
		第十三章     柳府宴
  突然而来的一声枪响，打断了柳一箫和曹玉婷在床上的好事，于是他赶紧起床穿衣，然后带人直扑后院。
  后院此时静悄悄的，昏黄的灯光下，一名随从的尸体躺在地上，谢品吾几个早已逃之夭夭。
  柳一箫最近两次被人刺杀，隐隐觉得有人要置他于死地。至于对方是谁，柳一箫不用细想，就知道是祁阳的抗日分子干的。
  第二天上午，小刘听隔壁的刘妈讲，柳一箫的府上要招一个厨子。
  小刘一听到这个消息，就赶紧告诉了谢品吾。谢品吾叹了口气：“这确实是个杀掉柳一箫的好机会，可惜我不会炒菜。”
  而这时，李三在一旁道：“队长，我去吧！我以前在酒店干过厨子，十甲碗也做过。”谢品吾满脸高兴：“好，那就你去。”
  柳府座落在祁阳前进路，是一个很有规模很有气势的大院子。李三去应聘的时候，已有三四个人比他先到了那里。
  不一会，柳家的管家出来了，把应聘的几个人带到了后院的厨房，要每人炒两个菜，给柳家老夫人尝尝。经过一番角逐，最终还是李三留了下来。
  李三进柳府做厨子没两天，就赶上柳老爷子的生日。
  柳老爷子生日那天，柳府大摆酒席，宴请各方亲朋好友，以及祁阳的军界、政界一些要员和富商巨贾。
  由于是柳家老爷子的生日，厨房这天特别忙，柳府的管家不时在厨房进进去去，督促大家快快干好好干，干好了老爷有赏。李三笑着问：“管家，老爷怎么赏我们？”管家道：“老爷说了，干得好，每人赏大洋两块。”
  在湘南祁阳，红喜事的正餐不是中午，就是晚上，这主要还是看主人如何安排。
  柳府的正餐就安排在晚上。到了下午，来柳府赴宴的人络绎不绝。而龙文普的到来，使柳一箫受宠若惊，并亲自到门外迎接。
  下午六时，宴席准时开席，柳府的丫鬟端着菜在大厅里不时穿梭，几十桌客人在喝酒吃菜，说说笑笑，场面甚是热闹。
  柳一箫此时陪着龙文普坐在首席。等几杯酒下肚，龙文普就问柳一箫，有没有查到抗日分子的下落？
  柳一箫连忙道：“司令，抗日分子狡猾狡猾的，他们的藏身之处，卑职现在还未查清。不过，请司令放心，卑职一定要尽快将他们揪出来。”龙文普笑了笑：“哟西，来，柳队长，为你早日消灭抗日分子，干杯！”
  不一会，山泽一郎走了过来，在龙文普耳边轻语了几句。龙文普马上站了起来：“诸位请慢用，龙某有事，现先行告退。”说完，就匆匆地走了。
  晚上八点，酒席已近尾声，就剩下最后一道菜了。李三此时觉得，如果不借这个机会把柳一箫杀了，恐怕以后很难有机会接近他。
  于是，李三等丫鬟小翠再来上菜的时候，就笑着对她道：“小翠姐，你辛苦了，我来帮你上道菜。”
  小翠笑道：“李师傅，那怎么行，我是在老爷那桌上菜。”李三道：“小翠姐，我知道你在给老爷那桌上菜，这不，我也想在老爷面前表现表现一下呗！”小翠笑了笑：“好吧！那就让你在老爷面前好好表现一回。”
  不一会，李三端着最后一道菜———祁阳曲米鱼，朝宴会大厅走去。
  厨房到宴会大厅要转过几道曲廊，在转第二道曲廊的时候，李三朝四周看看没人，就从身上掏出手枪，有手把它托在菜盘的下面，然后朝大厅走去。
  大厅里的客人，此时大多已酒足饭饱。而柳一箫和刘得贵还在兴高采烈地划拳：兄弟好呀！六六高呀！。。。
  李三把菜放到桌子上后，朝四周看了看，然后来到柳一箫后面，从菜盘低下拿出手枪，在他的胸背“啪啪”连开两枪。
  突然而来的枪声，把大厅的人都吓懵了。趁大家还没明白怎么回事，李三就赶紧往厅外跑出。
  很快，刘得贵就明白了怎么回事，看到倒在桌子的柳一箫，然后大叫：“不好，柳队长中枪了，快抓住那个厨子。”柳府的护院一听，就马上朝李三追去。
  而这时，李三在迅速地朝柳府大院门口跑去，就在他快到大院门口的时候，背上中了一枪。没跑两步，腿上又中了一枪，顿时倒在地上。
  很快，柳府的几个护院追了上来，用枪对着倒在地上的李三一阵猛射。
  不一会，柳府的客人慌慌张张地从大门涌了出来。
  而此时，在门外接应的谢品吾就赶紧拦住一老者问：“大伯，这柳府里面怎么啦！”老者一脸惊恐：“柳家少爷被人杀了。”谢品吾又急忙问：“那凶手呢？”老者道：“凶手已被打死。”
		第十四章     端据点
  杀了柳一箫，出了祁阳城，谢品吾和几名队员紧走慢赶。后来，由于天黑路又不好走，几个人就到一老乡家借宿。
  第二天早上，谢品吾与老乡闲聊，得知附近有一个鬼子的据点，就决定把它端掉。
  经过一阵商量，大伙一致觉得，要想端掉鬼子的据点，只宜智取，不可强攻。
  至于如何智取，大伙七嘴八舌，又商量了好一会，还是拿不出一个好办法。于是，刘伟就问谢品吾：“谢副队长，你说说看，咱们怎么智取？”
  谢品吾笑了笑：“我倒有个办法，保准能行。”刘伟连忙问：“什么办法？”谢品吾道：“水浒里面的晁盖用蒙汗药智取生辰纲，那咱们也可用蒙汗药智取鬼子的据点。”
  大伙听了连连点头：“办法是不错，可咱们去哪里弄蒙汗药呀！”谢品吾笑道：“这个你们不用担心，蒙汗药我包了。”说完，就要刘伟赶快去镇上买三四十斤猪肉和几坛好酒。
  镇子离老乡家没有多远，也就是两三里路。等刘伟把酒菜一买回来，谢品吾和几名队员马上动手，切菜的切菜，烧火的烧火。
  很快，一锅肥瘦相间，香甜松软，入口即化的红烧肉就做好了。
  接着，谢品吾赶紧把做好的菜都装入两个木桶里，然后向老乡家借了二十个喝酒的碗和二十双筷子，并在碗上涂上蒙汗药。
  至于蒙汗药，是谢品吾以前自己配制的，每次执行任务都会把它带在身边，没想到现在还真派上用场。
  等一切准备就绪，谢品吾挑起两桶菜，刘伟挑起几坛酒，两人朝鬼子的据点走去。
  而另几名队员则带着村里的几十个乡亲远远跟在后面，等据点的鬼子和伪军都被蒙倒后，好进去抢粮食。
  没过多久，谢品吾和刘伟就到了鬼子的据点。据点的伪军赶紧端着枪问：“干什么的？”谢品吾道：“老总，我们是来慰劳皇军的。”
  不一会，一个鬼子的小队长从据点里走了出来：“你们什么的干活。”谢品吾道：“太君，我们是王保长派来慰劳皇军的。”鬼子的小队长问：“是哪个王保长？”谢品吾道：“是西乡的王大财保长。”鬼子的小队长把手一挥：“王大财保长是我们的朋友，快让他们两个进来。”
  谢品吾一进据点，就把装菜的桶子放下，然后把桶盖子掀开，诱人的肉香，顿时使据点的鬼子和伪军闻了，口水流得老长。
  接着，聂普贵和刘伟把酒菜端到据点里面的一张桌子上，然后把碗摆开，一碗一碗地倒酒。
  而这时，鬼子的小队长在一旁看着，没有太多的怀疑，以前，王保长也曾隔三差五地带些酒肉来慰劳皇军。不过，按照惯例，鬼子的小队长还是要谢品吾先喝碗酒和吃些菜，以防下毒。
  对于鬼子的小队长这一招，谢品吾在来的时候就想到了，所以有一个碗没涂蒙汗药。因此，他就用那个没涂蒙汗药的碗，倒了一碗酒一饮而尽，然后拿起筷子大口吃肉。
  过了一会，鬼子的小队长见谢品吾没事，就把手一挥：“快快喝酒，吃肉的干活。”于是，据点里的鬼子和伪军一拥而上，大碗喝酒，大口吃肉。。。
  很快，据点里的鬼子和伪军喝得都扒下了，谢品吾就赶紧跑到外面招手，要队员带领乡亲们快过来。
  鬼子在据点的粮食有两三千斤，而且净是白花花的大米，乡亲们见了高兴极了，连忙扛的扛，抬的抬，忙得不亦乐乎！
  不一会，据点的电话响了，刘伟想接，但谢品吾叫住了他：“别接，一接咱们就露馅了。”刘伟问：“那怎么办？”谢品吾想了想：“鬼子电话没打通，肯定会马上派人来查看，所以我们得抓紧时间撤退。”
  刘伟又问：“那这些鬼子和二狗子怎么办？”聂品吾咬了咬牙：“把几个鬼子都宰了，二狗子的性命暂且留下，以后再取。”说完，就和几名队员把几个鬼子都杀了，然后迅速撤离。
  过了好一会，据点的伪军慢慢醒了过来，看到几个鬼子被杀，顿时吓得半死。
  又过了一会，伪军的头头也醒了过来，看见鬼子被杀，也吓了一大跳，赶紧给刘得贵打电话。刘得贵接到电话后，马上向龙文普报告。
  龙文普一听暴跳如雷：“八嘎，抗日分子死啦死啦的。你的快带部队，把抗日分子统统的消灭。”
  于是，刘得贵赶紧带领部队到了据点。经过一番盘问，刘得贵得知是王大财派人干的，就马上带兵去西乡。
  西乡的王大财保长此时还蒙在鼓里，见刘得贵带人前来，就连忙出门迎接：“刘队长大驾光临，王某有失远迎，还望恕罪。”刘得贵寒着脸，语气冷得可以杀人：“给我拿下。”
  王大财见自己被抓有些莫名其妙：“刘队长，王某迎接来迟，也不至于被抓呀！”刘得贵狠狠地往地上吐了吐口水：“我呸，你王麻子干了好事，就别在我面前装疯卖傻了。”王大财有些稀里糊涂：“我干了什么见不得人的事，刘队长说来听听。”
  刘得贵朝他看了看：“还在跟我装傻是吗？我问你，西凉据点的皇军被杀，是不是你派人干的。”王大财一听皇军被杀，顿时吓了一大跳：“刘队长，冤枉呀！你就是借我十个胆，我也不敢呀！”刘得贵问：“不是你干的，那你告诉我，是谁干的？”
		第十五章     挂榜山
  到了农历三月期间，为了配合湘西会战，日军第二十军板西一郎中将司令官，命令龙文普迅速消灭祁阳境内的抗日分子。于是，龙文普带领一千多人，兵分三路，进攻祁阳自卫队总部———挂榜山。
  对于日军来犯，蒋伏生和自卫队主要负责人马上开会研究。
  经研究决定，自卫队兵分三路迎战；龙口源一带由周仓源大队、于培定大队、文良吉大队共400余人设防；董家坳方向由陈鳖支队和汤有光大队，共计600余人严加防守；谭家桥，凤口岭方向由雷渺，蒋化石两个大队防守。
  战斗很快打响，当日军前锋部队大摇大摆进入龙口源祁阳自卫队的伏击圈时，周仓源见时机已到，就把手一挥：“打”。”顿时，山坡上枪声大作，日军猝不及防纷纷中弹倒地。
  日军大佐乔本二郎见中了埋伏，就躲在汽车后面，命令士兵朝山坡上还击。
  抵抗了一阵，由于祁阳自卫队的火力太猛，乔本二郎只好带领队伍边打边退。
  没过多久，龙文普亲率一支队伍，向董家坳祁阳自卫队的防守阵地发起冲锋。陈鳖命令部队一定要等到鬼子靠近再打，而且要狠狠地打，打出自卫队的威风。
  很快，鬼子进入步枪的有效射击范围，陈鳖大喝一声：“打。”顿时，枪声连成一片，猛烈朝鬼子射击。
  面对自卫队的猛烈射击，鬼子伤亡惨重，开始纷纷后退。龙文普大叫：“不许后退，统统给我前进。”于是鬼子又硬着头皮往前冲。
  陈鳖见鬼子又“哇哇”地冲了过来，就大声叫道：“同志们，给我狠狠地打。”后来，鬼子退了又冲，冲了又退，如此反复了几次。
  久攻不下，龙文普命令炮兵用迫击炮猛轰祁阳自卫队的阵地。在鬼子的猛烈炮火下，自卫队顿时有十余人阵亡。为了减少伤亡，陈鳖命令部队边战边向文山撤退。
  东溪园的战斗也甚激烈，面对日军汹涌来犯，蒋化石率部顽强抵抗。战斗持续两昼夜，打死日军十余人。
  后来，日军转移到风口岭下岩鹰窝，又遭到雷渺大队截击，日军大佐横过田町只好带领部队仓皇逃走。
  到了下午，龙文普已突破董家坳祁阳自卫队防线，带领部队直逼祁阳自卫队总部白鹤观。由于情况紧急，蒋伏生马上将指挥部向四望山转移。四望山———山高林密，地势险要，易守难攻。
  为了掩护指挥部安全转移，蒋伏生命令自卫队第七支队和聂普贵率领的菜刀队，佯装成自卫队主力，将日军诱入文冲一带，并侍机歼灭。
  聂普贵接到任务后，为了使戏做得逼真，使鬼子上当，就叫报务员不时发报。鬼子截收电报后，向龙文普报告。龙文普误以为是自卫队主力，就带领部队在后面死死咬住不放。
  而这时，祁阳自卫队第七支队已提前赶往文冲，并在那里设伏，只等菜刀队诱敌深入，再全部歼灭。
  很快，菜刀队将鬼子全部引进了伏击圈，七支队队长张雨生见时机已到，就大叫一声：“打。”顿时，枪声大作，鬼子中弹纷纷倒地。龙文普见中了埋伏，就命令士兵马上还击。
  抵抗了一阵，龙文普命令炮兵用迫击炮猛轰自卫队阵地，七支队一时伤亡不少。
  而这时，副支队长黄海明躲开鬼子的一发炮弹，然后朝着张雨生大喊：“鬼子的炮火太猛，咱们快撤吧！”张雨生叫道：“往哪撤，总指挥命令我们拖住鬼子，掩护总部转移。”黄海明大叫：“往南岭方向撤吧！那里山高林密，而且与总部转移的方向正好相反。”
  张雨生叫道：“好吧！那你带领一二大队先撤，我带三大队留下掩护。”黄海明道：“队长，还是你先撤吧！我留下来掩护。”张雨生大喊：“服从命令，顺便通知菜刀队也撤离。”
  聂普贵率领菜刀队把鬼子引进伏击圈后，就赶紧爬上山坡对鬼子进行射击。
  不一会，黄海明派人过来传令：“聂队长，张支队长的命令你们，迅速向南岭撤退“。”聂普贵听了把手一挥：“弟兄们，快撤。”
  过了片刻，鬼子停止炮击，开始往山上冲锋。张雨生命令队员把身上的*都拿出来放在前面，等鬼子靠近时全部扔去。
  很快，鬼子冲到了半山腰，张雨生大叫一声：“快扔。”于是*如雨点般地落去，把鬼子炸得死伤一大片，并纷纷往山下退去。趁鬼子后退之机，张雨生带领队员赶紧撤出阵地。
		第十六章     刘家寨
  南岭，距挂榜山有数十里，当张雨生和聂普贵带领部队到达的时候已是晚上。虽是晚上，但部队并没有进寨扰民，而是在山下烧起几堆篝火露宿了一晚。
  第二天一早，聂普贵和张雨生上刘家寨去拜访。刘家寨在半山腰，寨主姓刘，是一位老寨主，掌管南岭九九十八寨的大小事务。
  刘家寨不大，也就是两三百人，依山而建的吊脚楼，层层叠叠掩映在树林之中。。。
  没过多久，聂普贵和张雨生就到了刘家寨。几个看守寨门的寨丁问：“你两个干什么的？”张雨生连忙道：“祁阳自卫队第七支队队长张雨生，特来拜见寨主。”一胖寨丁道：“你们两个等着，我这去通报寨主。”
  不一会，胖寨丁从寨子里返来：“二位，老寨主有请。”张雨生笑道：“那就有劳兄弟前面带路。”
  刘老寨主的家在寨子东头，是一栋新建的木房。房子很大，足有三四百平方。
  当张雨生和聂普贵一进院子大门，年过旬六十的刘老寨主连忙双手抱拳迎了上来：“不知二位英雄驾到，老朽未曾远迎，还望恕罪。”张雨生忙道：“岂敢，岂敢，晚辈不请自来，多有打扰，还请老寨主多多见谅。”刘老寨主道：“哪里，哪里，二位英雄快快屋里有请。”
  待主宾大厅落坐后，刘老寨主马上叫人上茶，然后笑着问：“不知哪位英雄是祁阳自卫队第七支队的张队长？”张雨生道：“在下就是张雨生。”刘老寨主立即竖起大拇指：“久闻张队长大名，今日一见，实乃三生有幸。”
  接着，他笑着朝聂普贵看了看：“这位英雄是？”聂普贵笑了笑：“在下是祁阳自卫队菜刀队的队长聂普贵。”刘老寨主顿时肃然起敬：“原来英雄是杀汉奸鸿大宝和炸鬼子军火库的聂大队长，幸会幸会。”
  聊了一会，刘老寨主问：“不知二位队长，今日光临鄙寨所为何事，只要老朽能做到绝不含糊。”张雨生道：“我们刚刚与鬼子打了一仗，长途跋涉，鞍马劳顿，如果方便的话，想借贵寨这块宝地，稍作休息。”
  刘老寨主笑道：“承蒙二位看重，只是鄙寨房子简陋，还请多多包涵。”聂普贵赶紧道：“哪里，哪里，初次见面，就来打扰，实在心里不安。”刘老寨主道：“聂队长不必客气，如蒙不弃，尽管在鄙寨休息就是。不过，老朽想冒味问一句，你们队伍有多少人，好叫人去准备房间。”
  张雨生道：“房不房间无所谓，能找个地方休息一下就行。队伍有两百来人，他们现在在山下。”刘老寨主笑道：“这怎么能无所谓呢！你们可是打鬼子的部队，虽然刘家寨地处偏僻，但粗茶淡饭和几间茅房还是有的，老朽这就去叫人准备饭菜和收拾房间。
  不一会，刘老寨主家的管家来到大厅：“老爷，饭菜和房间的事，我已吩咐下去了。”刘老寨主点了点头：“好，你马上下山，快去把队伍请上山来。”“是，老爷。”管家赶紧去了。
  没过多久，祁阳自卫队第七支队和菜刀队的两百余名队员全部到了寨子，乡亲们纷纷前来观看，而且在一旁议论纷纷：“哇塞，来了好多当兵的。”“他们是国军吗？”“我看不像国军，他们没穿国军的衣服。”
  刘老寨主把自己的一座旧宅子腾了出来，给队伍休息。等一切安排妥当，刘老寨主就叫管家快去看看饭菜好了没有。
  过了一会，管家走了过来：“老爷，饭菜已准备好了。”刘老寨主道：“既然饭菜已备好，那你就快去招呼自卫队的队员们吃饭。”
  自卫队的队员早就饿坏了，见到香喷喷的大米饭，顿时放开肚皮大吃，想想也是，除了昨天肯过两块干粮，到现在还滴水未进，不饿才怪呢！
  刘老寨主见队员们个个狼吞虎咽的样子，就笑道：“大家慢慢吃，别噎着，饭菜有的是。”说完，就请聂普贵和张雨生进屋用餐。
  屋里的大厅里，此时已摆了一桌丰盛的酒席，什么腊猪肉、腊鱼、野兔肉、野山鸡肉。。。
  不一会，一个美貌的绿衣少女从外面走了进来，笑着朝刘老寨主看了看：“爹，家里来客人啦！”说话者，正是刘老寨主的小女儿刘玲玲。
  刘老寨主见女儿来了，就赶紧招手：“来，玲儿，为父给你介绍两位英雄。”
  刘老寨主先介绍张雨生，后介绍聂普贵。当刘玲玲一听说眼前的这位帅哥，就是她仰慕已久的大英雄聂普贵，顿时脸一红，随后心在咚咚的乱跳。
  刘玲玲的娘见女儿傻傻地站在那里，就叫道：“玲儿，你怎么还不快坐下。”刘玲玲没听见，在想入非非，等她的娘又叫了一声，才回过神来：“娘。”
  刘玲玲的娘觉得女儿有些不对劲，就问：“玲儿，你怎么啦！娘刚才叫你，你怎么没听见？”刘玲玲红着脸：“娘，玲儿没什么，不就是没听见您叫呗。”说完，一双美目偷偷地朝聂普贵看了看。
  酒过三巡，刘老寨主笑道：“既然两位队长目前还没有去处，不如暂且在鄙寨住下，等有了好去处再走如何。”张雨生摇了摇头：“我等人多，恐怕不适应久住，怕打扰乡亲们。”
  刘老寨主喝了口酒，然后道：“你们来住谈不上是打扰，要说打扰，倒是二虎山的那帮土匪就常常进村寨扰民。”张雨生问：“刘老寨主，二虎山的土匪也来贵寨骚扰？”刘老寨主道：“那倒没有，由于鄙寨有十多杆枪，土匪一时还不敢来。”
  二虎山的土匪，聂普贵以前听人说过，为首的土匪叫震山虎，二土匪叫过山虎，两人纠集有七八十之众，常常干些绑架勒索杀人越货无恶不作的勾当。以至当时有“祁阳好走，虎山难过”之说。
  对于二虎山的土匪，以前官府也曾派兵围剿，但土匪打得过就打，打不过就跑，官府也奈何不了。
  后来，日军来了以后，二虎山的土匪由于没有了官府的围剿，更加肆无忌弹，常常出没于各村庄或寨子征收保护费，如有胆敢不给者，一律格杀勿论。
  现在，聂普贵又听到刘老寨主谈起二虎山的土匪的一些恶劣行为，顿时气得站了起来，把手往桌子上一拍：“这帮土匪王八蛋，仗着手里有几杆枪，不去打小鬼子，反而欺压百姓，实在可恶。”
  刘老寨主笑了笑：“聂英雄果然是侠肝义胆，老朽佩服。老朽今天在这里还有一事相求，不知二位好汉是否答应。”张雨生道：“老寨主不必客气，有话请讲，我等若能做到绝不推辞。”刘老寨主道：“老朽想请二位留下来，倘若一朝土匪来犯，好叫他们有来无回。”
  张雨生想了想：“行，那就暂且留下来，等把土匪消灭再说。”刘老寨主笑着端起酒杯：“既然张支队长肯答应留下来帮老朽对付土匪，那老朽就敬你和聂队长一杯。”
		第十七章     玲玲刘
  由于心系总部的安危，聂普贵一吃完饭，就赶紧派刘伟去四望山联系蒋伏生总指挥。
  而蒋伏生带领部队转移到四望山后，由于电台在转移途中摔坏，无法跟聂普贵他们联系。
  第二天晚上，蒋伏生和自卫队总参谋长张俱扬正在屋里研究如何对付日军的围剿。忽然卫兵来报，说有个叫刘伟的菜刀队队员要见总指挥。蒋伏生一听就赶紧要卫兵快把人带进来。
  不一会，刘伟进来：“报告。”蒋伏生问：“怎么你一个人回来，你们队长呢？”刘伟胸膛一挺：“报告总指挥，聂队长带领队伍正在刘家寨休整，特命我前来向您汇报情况。”张俱扬在一旁问：“哪个刘家寨？”刘伟答道：“南玲的刘家寨。”
  等刘伟汇报完毕，蒋伏生作了三点指示，第一队伍既然到了南岭，可以就地休整，但不许扰民；第二寨子若有需要，可以帮助他们剿灭土匪，确保寨子平安；第三随时听候命令打击鬼子。最后，蒋伏生笑道：“至于你们的给养，我会尽力满足你们。”刘伟满脸高兴：“谢谢总指挥！”
  刘玲玲自从聂普贵来到寨子后，脸上总是挂着迷人的笑容。没事的时候，她总是拉着同寨的好姐妹山花到寨子前面的空地上，看聂普贵帮忙训练寨丁。
  有时，山花看到操场上英俊帅气的聂普贵，有些想入非非：“好帅的帅哥，哪个妹子嫁给他一定很幸福。”刘玲玲笑道：“怎么，你是不是已动了春心。”山花叹了口气：“我哪有那个福气哟！倒是你人长得漂亮，又是寨主的女儿，跟他挺般配。”
  刘玲玲朝操场上看了看：“别瞎说，也许人家早就有心上人了呢！”说完，好看的小脸竟有些红了。
  山花看到刘玲玲漂亮的脸蛋有些红了，顿时乐了：“哟哟，还说人家动春心了，我看是你动春心了呗。”刘玲玲一听小脸更红：“死山花，别乱说，要是被别人听见多不好。”边说边佯装生气，伸出小手要打山花。山花“格格”地笑着站了起来：“玲玲，来打我呀！来打我呀！”
  过了两天，山下来了给养，聂普贵来刘老寨主家借绳子和扁担。刘玲玲见聂普贵来了，脸一红，赶紧躲进了屋里。
  不一会，玲玲的娘进来了：“你怎么在屋里，也不去给聂英雄他们找找绳子。”刘玲玲笑道：“不是有阿爸和阿哥在给他们找么。”
  等聂普贵走后，刘玲玲从屋里走了出来，想去山下看部队搬运粮食。可她一出院门，就遇到了张富贵。
  张富贵是玲玲家的管家的儿子。此时，他见刘玲玲一副很开心的样子，就问：“玲玲，什么事这么开心呀！”刘玲玲道：“我去山下看聂队长他们挑粮食。”
  张富贵笑了笑：“我道是什么好事呢！原来是去看人家搬粮食，这有什么好看的。玲玲，我带你去青山湖玩呗。”刘玲玲摇了摇头：“我不想去，还是你自己去吧！”
  不一会，刘玲玲到了山花家。山花正在门口剁猪草，见刘玲玲一脸高兴，就问：“什么事这么开心呀！”刘玲玲道：“咱们去山下玩呗！”山花笑了笑：“山下有什么好玩的。”边说边剁猪草，一副不想去的样子。
  刘玲玲见山花不想去，就道：“听说山下来了很多粮食，我想去看了看。”山花笑道：“你去干吗？你又不能帮人家挑粮食。”刘玲玲道：“谁说我不能挑粮食，要不我俩去比试一下，看谁挑得多。”山花不服气：“去就去，谁怕谁呀！”
  山下来了几万斤军粮，七支队和菜刀队的两百来号人全部下山挑粮，而刘老寨主也安排了一些寨民下山帮忙去挑。
  刘玲玲和山花下山的时候，一些下山挑粮的寨民问：“玲玲，花花，你们这是去哪呀！”刘玲玲道：“下山去给部队搬粮食。”寨民纷纷笑道：“你俩还是别去，那是男人干的活。”“是呀！你们两个妹子去了也没用，抗不动呀！哈哈哈！”
  山花不服气：“谁说抗不动，告诉你们，到了山下，我和玲玲一人抗一袋粮食回来。”寨民道：“那我们倒要看看，你们两个妹子怎么把一百多斤一袋的粮食抗上山来。”
  刘玲玲笑道：“阿叔，抗不动就抬呗，我和山花抬一袋总行了吧！”寨民笑了笑：“还是玲玲说得对呀！你两个只能去抬粮食。哈哈！”
  山脚下的一块空地上堆满了粮食，自卫队的队员正在忙着搬粮食。聂普贵看到刘玲玲和山花来了，就问：“你两个妹子来干什么？”山花笑道：“来给你们搬粮食。”
  大伙一听顿时乐了：“算了吧！妹子，你俩还是回去，你活不是你妹子干得了的。”刘玲玲不服：“这活妹子就怎么干不了，山花，快去找绳子和扁胆，我俩个抬一袋回去。”“好呢！”山花赶紧找来绳子和扁担。
  聂普贵见刘玲玲和山花真的要抬粮食，就道：“你两个别抬了，这山路不好走。”刘玲玲笑道：“放心吧！聂队长，粮食不重，路，我和花花常走。”说完，就和山花抬起袋粮食朝山上走去。
  没走多远，刘玲玲一不小心脚扭了一下，痛得蹲在地上。聂普贵赶紧跑了过去：“怎么啦？”刘玲玲忍着疼从地上站了起来：“没事，脚不小心扭了一下。”聂普贵问：“还能走吗？”刘玲玲试着走了两步，感觉脚钻心般的疼痛，走不了。
		第十八章      夺军火
  刘玲玲被人背回家后，刘老寨主把她训了一顿：“都这么大的一个人了，走路还这么不小心，把脚扭了。”刘玲玲的娘在一旁道：“老爷，您就别怪玲儿了，赶快请郎中来看看。”刘老寨主虽然生气，但毕竟生气归生气，还是女儿的脚要紧，就叫管家快去请郎中。
  不一会，寨子的郎中来了，他把刘玲玲的脚看了看：“不要紧，玲玲贴上我的膏药，等两天就能走路。”说完，就从药箱拿出膏药给她贴上。
  过了两天，蒋伏生传来命令，说鬼子有几车军火从衡阳运往祁阳，将于明天上午途经老虎山，现命你七支队和菜刀队在老虎山设伏，务必要将鬼子的军火全部拿下。
  张雨生和聂普贵一接到命令，就赶紧开会研究，如何把鬼子的军火拿下。经过一阵商讨，聂普贵建议，还是先去老虎山侦探一下地形，再作定夺。张雨生同意，于是几个人连忙骑马赶往老虎山。
  老虎山形如其名，犹如一只卧虎，而且它山高林密地形险要。没过多久，聂普贵和张雨生等人就到了那里。在山上察看了一会，张雨生笑道：“果然是打伏击的好地方。”聂普贵点了点头：“是呀！这回叫鬼子有来无回。”又侦察了一会，几个人就回去了。
  张雨生一回到刘家寨，就马上下达作战命令，命令七支队的一二中队，在老虎山南面埋伏；菜刀队在老虎山北面埋伏；七支队的三中队在老虎山口设伏，负责切断鬼子的退路。而且，为了保证这次行动不被鬼子发现，各中队务必要在明日拂晓之前，到达各指定位置潜伏。几个中队长听了大叫：“是，保证完成任务。”
  吃了晚饭，部队休息了几个小时，就紧急集合朝老虎山出发。经过两三小时的夜行军，部队在天亮之前赶到了老虎山。
  老虎山此时一片宁静，除了偶尔传来几声鸟叫，就是风吹打着树叶发出沙沙的声音。没过多久，天就慢慢地亮了，山谷里的公路上不见鬼子的踪影。又过了两三个钟，还不见鬼子到来。谢品吾有些不耐烦了：“狗日的小鬼子，怎么还不来。”
  聂普贵连忙道：“别急，再耐心等等。”又等了两个钟，鬼子还没来，一些队员在议论纷纷：“怎么鬼子还没来，是不是不会来了。”“该不会情报有误吧！”
  过了一会，前方侦察员来报，说鬼子到了清水镇，离这里已不到三十里。大伙顿时兴奋起来：“他妈的，狗日的小鬼子总算来了。”
  没过多久，鬼子的车队终于出现了。而鬼子的这次军火押运官是龟田大佐，此人久经沙场，警惕性极高。车队刚进山谷不远，他就觉得这里地势险要，如果有敌人的埋伏，那后果将不堪设想，就下令几辆摩托车先行开路。
  过了一会，龟田大佐见山两边没什么动静，就把手一挥：“开路。”很快，鬼子的几辆运输军火的汽车全部进入了伏击圈，聂普贵大叫一声：“打。”顿时，山两边枪声大作，鬼子在谷里乱成一团。龟田大佐见中了埋伏，就赶紧组织士兵朝山上反击。激战了一会，鬼子伤亡惨重，龟田大佐只好带领剩下的部队向后撤退。
  老虎山口，七支队第三中队的几十名队员早已埋伏在半山腰，中队长吴元海一见鬼子逃了过来，就大叫一声：“打。”顿时，机枪，步枪一齐朝鬼子开火。很快，溃逃到老虎山口的鬼子全部被歼。这次战头，共击毙鬼子二十余名，大佐一名，取得了自卫队七支队和菜刀队撤退南岭后的第一次胜利。
  而这次截获的军火，除了大批弹药，还有不少枪支和十多门迫击炮。谢品吾拿起一门迫击炮看了看：“哈哈，现在我们也有了这个家伙，以后要鬼子吃不了兜着走。”
  随后，聂普贵下令赶紧打扫战场，并清查己方伤亡人数，然后把车上的武器弹药全部搬走，搬不走的就找个地方掩埋，等以后来搬。
  老虎山大捷，蒋伏生嘉奖了自卫队和菜刀队，并鼓励他们再接再厉，争取立更大的战功。
  鬼子军火运输车被劫，以及押运的鬼子被全歼，衡阳日军并不知情，等到龙文普打来电话询问，才知道出事了，就赶紧派了一个中队的鬼子沿途查看。
  等鬼子到了老虎山，看到炸毁的汽车，以及路旁鬼子的尸体，就赶紧给衡阳发电报。衡阳的山田少将接到电报后，就马上回电，要已赶赴老虎山的日军中队仔细搜查，看有没有留下什么蛛丝马迹。但日军中队忙了一个下午，也没有找到什么有价值的线索，只好回去复命。
  军火车被劫，帝国士兵被杀，龙文普深感责任重大，马上命令山泽一郎带人速速查清是何人所为，而且还要将军火全部追回，以及把这些胆敢与皇军作对的人统统全部消灭。
  山泽一郎接到命令后不敢怠慢，就马上去找刘得贵商量。刘得贵想了想：“老虎山军火被劫，有两种可能，一种可能是土匪干的，另一种可能就是自卫队干的，但自卫队是从上次被皇军围剿后，已逃得不知去向。”山泽一郎大叫：“不管是什么人，敢与皇军作对，统统死啦死啦的。”
		第十九章    震山虎
  “闭门家中坐，祸从天上来”这句话，用在二虎山的土匪身上，恐怕再合适不过了。
  这天，二虎山大摆宴席，欢迎小尖山的过江龙率众匪来投。等酒过三巡，忽有土匪来报，说山下来了好多鬼子。大当家震山虎大叫：“奶奶的，我与鬼子向来井水不犯河水，他们来干什么？再探。”
  很快，土匪慌慌张张地跑了回来：“大当家，二当家，大事不好，鬼子来攻打山寨了。”过江龙闻言站了起来：“兵来将挡，水来土掩。大哥，二哥，小弟初来乍到，还没有为山寨立下什么功劳，待我带上一帮兄弟，去会会这帮鬼子，杀杀他们的锐气。”
  震山虎笑道：“三弟且慢，鬼子来势凶猛，且武器精良，咱们硬拼肯定打不过他们。”过江龙问：“那怎么办？”震山虎想了想：“要不先打一阵再说，如果打不赢，咱们就撤往黑龙山。”过江龙点了点头：“行，听大哥的。”说完，就赶紧带领一帮土匪去了。
  过了一会，震山虎担心过江龙带的人不够，就和二当家过山虎带了几十个土匪前去增援。
  没过多久，鬼子突破山寨的第一道防线，朝半山腰的第二道防线逼近，400米，300米，200米，震山虎大叫一声：“弟兄们，给我打。”顿时，百多条枪一齐开火，打得鬼子抱头鼠窜，纷纷往山下退去。
  山泽一郎见鬼子后退，气得大叫：“八嘎，后退死啦死啦的，统统给我前进。”于是，鬼子只好转过身子继续往上冲。
  过山虎打红了眼，见鬼子又不要命似的往山上冲，就哇哇大叫：“狗日的乌龟王八蛋，来吧！老子今天不杀个痛快，看来是不行了。”说完，就端着把机枪突突地一阵狂扫。
  战斗了好一会，土匪借地形优势，打退了鬼子的几次进攻。
  山泽一郎见久攻不下，就命令炮兵朝山上开炮，猛烈的炮火顿时令土匪伤亡不少。
  过山虎见鬼子的炮火猛烈，就冲着震山虎大叫：“大哥，鬼子炮火太猛，咱们快撤吧！”震山虎点了点头：“好，那就撤吧！”
  众匪一撤到山寨，震山虎就马上带着他们直奔聚义厅。
  聚义厅下面有个地洞，开地洞暗门的机关，就在聚义厅的头把交椅老虎椅上，只见震山虎抱着老虎椅左三下，右三下，随后“吱”的一声，老虎椅后面的一扇石门很快就开了。
  震山虎见石门开了，就赶紧率土匪进了洞内，然后在里面把机关一按，石门就缓缓地关闭，在外面看不出一丝痕迹。
  很快，鬼子攻进了山寨。山寨里除了十余桌残菜剩酒，此时已空无一人，山泽一郎下令：“给我仔细搜，一定要把土匪统统找出来。”“嗨。”鬼子连忙四处搜查。
  搜了大半天，也没找到半个土匪，山泽一郎气得把桌子一掀：“八嘎，再给我仔细搜，一定要把土匪找出来。”又搜了好一阵，仍是没找到半个土匪。
  不一会，有个鬼子从外面跑了进来：“报告少佐，寨子后面发现一条通往山下的小路。”山泽一郎大叫：“八嘎呀路，土匪狡猾狡猾的，一定是从小路逃走了，快给我追。”说完，就赶紧带着鬼子沿着寨子后面的那条小路去追。
  过了一阵，震山虎听到洞子外面没了动静，就要一个土匪出去看看。土匪从地洞里出来后，小心翼翼地在寨子的里里外外看了看，没看见一个鬼子，就连忙回到洞里向镇山虎报告，说鬼子都走了。
  震山虎一听说鬼子都走了，就马上带着土匪出了地洞，然后沿着寨子前面一条隐蔽的小路，迅速朝黑龙山出发。
  黑龙山，是二虎山土匪另一个窝点，那里存有大批粮食和军火。以前，官军来攻打二虎山寨时，震山虎就曾带领土匪逃往那里。
  而这时，震山虎带领几十个土匪沿着弯曲的山路，走了两个多钟头才到黑龙山。黑龙山的留守土匪见大当家和二当家来了，就赶紧迎了上去：“见过大当家，二当家。”
  进了山寨，震山虎休息了一会，就对过山虎道：“我们一向与日军奉行和平相处，怎么今天他们前来攻打山寨。”过山虎道：“我也搞不懂，鬼子为什么要来攻打我们。”
  而这时，坐一旁的过江龙就道：“大哥，二哥，会不会是我们在什么地方得罪了他们。”震山虎摇了摇头：“不可能，我们从来没跟鬼子打交道，也跟他们没什么过节。”过江龙想了想：“这就怪了，鬼子怎么会无缘无故地来攻打我们。”
  过山虎突然把脑袋一拍：“大哥，我明白了。”震山虎有些莫名其妙：“二弟，你明白什么呀？”过山虎问：“大哥，你还记得前天发生在老虎山的事么？”震山虎道：“当然记得，不就是鬼子的几辆军火被劫么。”
  一提到军火，震山虎晃然大悟：“奶奶的，原来是鬼子以为我们劫了他的军火。”过山虎把头一点：“是呀！大哥，鬼子肯定认为是我们抢了他们的军火，所以才派兵来攻打我们。”镇山虎气得大骂：“他妈的，也不知是那个乌龟王八蛋干的好事，赖到了老子头上。等老子查清了，定要剥他的皮抽他筋。”
  山泽一郎带着部队沿着后山的小路追了好远，都没看见土匪，后来，就回到二虎山，放几把火把山寨烧了。
		第二十章     绑肉票
  震山虎在黑龙山上呆了几天，每天除了吃饭，就是睡觉，差点要闲出鸟来。
  这天，山下的土匪来报，说山下来了一队客商，像是挺有钱的主。震山虎听后“哈哈”大笑：“弟兄们，抄家伙，跟我下山走一趟。”
  过江龙见震山虎要下山，就连忙道：“大哥且慢，像这等小事，那用您亲自前往。待小弟带上一帮兄弟下山便可。”震山虎笑了笑：“好！既然三弟愿意前往，那为兄就将这功劳让于三弟。”过江龙赶紧双手抱拳：“谢谢大哥！”
  山下来的，是朱山镇的朱家二公子朱文斌。朱家在朱山镇是首富，生意不但做到祁阳，而且还做到衡阳，甚至省城长沙都有。
  朱文斌这次从黑龙山经过，是回家给老父亲拜寿。本来这次回家，他可以绕道白鹤洞，而不走黑龙山，因为黑龙山常年闹土匪。
  但朱文斌年少气盛，仗着自己学了几年武功，又带了十多个手下，因此也就没太把土匪当回事。
  等到了黑龙山的时候，土匪一根毛都不见，于是朱文斌有些洋洋得意：“我就说吧！哪有什么土匪，土匪见了我们都得让道。”朱文斌的手下连忙拍马屁：“那是，少爷是什么人，文武双全，土匪哪敢惹呀！”一行人有说有笑地从山下经过。
  朱文斌和手下的一番谈话，被隐蔽在路边不远的一个土匪的暗哨听了，顿时又好气又好笑：“他妈的，吹什么吹，等一下你就知道爷爷们的厉害了。”
  不一会，过江龙带了二三十土匪来了，土匪的暗哨赶紧从树林里走了出来：“见过三当家。”过江龙问：“那些人呢？”土匪的暗哨答道：“刚过去不久。”过江龙把手一挥：“弟兄们，快给我追。”
  很快，土匪就追上了朱文斌一行。朱文斌见有土匪追来，就叫手下开枪，可他的手下哪是土匪的对手，很快就被撂倒一半。
  朱文斌见势不妙，只好叫手下停止射击，并大声叫道：“各位好汉，要钱只管拿走，只求放在下几条性命。”过江龙骂道：“你奶奶的，想得倒美，老子钱也要命也要，把他们几个统统带走。”于是一帮土匪就赶紧冲过去连人带货一同押往山寨。
  等到了山寨，震山虎“哈哈”大笑：“三弟果然了得，这么快就搞定，没伤着自家兄弟吗？”过江龙道：“没什么大碍，一个兄弟阵亡，两个兄弟挂彩。”震山虎笑道：“那就多给些安家费和医药费。”过江龙连忙点头：“是，大哥，我这就去办。”
  等过江龙走后，震山虎朝朱文斌看了看：“你是哪里人？干什么的？”朱文斌连忙道：”小的朱山镇的，在祁阳做点小本生意。”震山虎又问：“做什么小本生意？”朱文斌道：“做些布批小生意。”
  震山虎大叫：“你爷爷的，做布批生意还小呀！你刚才说你是朱山镇的，那朱文彪是你什么人？”朱文斌道：“正是家父。”震山虎顿时高兴得笑了起来：“哈哈，看来老天待我不薄，给我送来财神爷呀！
  而这时，坐在一旁的过山虎也开心地笑道：“大哥，看来真是财神爷上门呀！朱老爷富甲一方，如今他儿子在我们手里，不怕他不拿钱来赎人。”震山虎点了点头：“那是，如果朱老爷子不拿钱来赎人，那就等着收尸吧！哈哈哈！”
  朱文斌跪在地上越听越不对劲，觉得自己不能死，如果死了，那前几天刚娶的三姨太就算白娶了。一想到这里，他就连忙道：“各位当家的，容在下修书一封，让家父拿钱来赎人。”震山虎笑了笑：“好，还算你识时务，只要你家里拿钱来赎人，我等绝不为难于你。”说完，就叫人拿来纸和笔。
  等朱文斌写好书信后，过山虎拿起看了看：“大哥，五千大洋是不是少了点。”镇山虎笑道：“二弟，不能要得太多，如果太多，朱家一时若拿不出来，岂不夜长梦多。”过山虎点了点头：“大哥所言甚是。”随后，震山虎派人下山去给朱家送信。
  朱山镇的朱家正在张灯结彩，为两天后的朱文彪老爷六十大寿做准备。
  吃了晚饭，朱文彪正在大厅喝茶，忽有家丁来报，说黑龙山的大当家派人来求见。朱文彪眉头一邹：“什么黑龙山白龙山，不见。”
  不一会，家丁返了回来，手里拿了封信：“老爷，来人带来一封书信，并还说如果老爷不肯见他的话，那二少爷的命就保不住了。”说完，连忙把书信递给了朱文彪。
  朱文彪接过书信一看，顿时脸色大变：“快把那人叫进来。”“是，老爷。”家丁赶紧去了。
  很快，黑龙山的信差来到了大厅，拱了拱手：“见过朱老爷。”朱文彪此时面带愠色：“你们把我斌儿怎么了？”黑龙山的信差笑道：“朱老爷放心，我家大当家只是请二少爷到山寨做几天客，至于二少爷何时下山，信里已说得很清楚。”
  朱文彪气得把手往桌子上一拍：“你们这是在绑架，眼里还有王法吗？”黑龙山的信差“嘿嘿”两声冷笑：“王法，老子就是王法。告诉你，三天内若不拿钱去赎人，那就等着给你宝贝儿子收尸吧！”说完，拂袖而去。
  儿子无缘无故被土匪绑架，朱文彪一时乱了方寸心急如焚，家丁也在一旁干着急：“老爷，现在怎么办？要不要报官。”朱文彪连忙道：“不能报官，报官你二少爷的命就休矣。”家丁又问：“那怎么办？”朱文彪想了想：“此事不能让老夫人知道，免得她担惊受拍。不是有三天期限么，我现在就去筹钱。”家丁连忙点头：“请老爷放心，二少爷的事，我绝对不告诉老夫人。”
  五千大洋，对于朱文彪来说，也不是个小数目，花了两天时间才把它凑齐。到第三天的一大早，朱文彪就叫李管家带钱去黑龙山赎人。
  李管家走了大半天才到黑龙山。震山虎见李管家来了，就问：“钱都带来了吗？”李管家连忙道：“带来了。”边说边把身上一个包袱拿下，然后放到震山虎身边的桌子上。震山虎看了看：“这里面就是五千大洋？”李管家连忙点头：“正是。”震山虎又道：“把包袱打开。”“是。”李管家赶紧把包袱打开。
  等包袱打开后，里面全是一筒筒包扎好的银元。震山虎拿起几筒包扎好的银元折断，顿时白花花的银元散落在桌子上。见到这么多白花花的银元，厅里的土匪顿时乐坏了：“哈哈，发财了。”
  震山虎“哈哈”大笑：“弟兄们，这次我们山寨能发财，这要感谢朱老爷呀！是他给我们送来这么大的厚礼。”众土匪听了都笑着点头称是。
		第二十一章     庆功宴
  老虎山大捷，蒋伏生派人送来两头猪，几只羊和几十坛酒慰劳祁阳自卫队第七支队和菜刀队的全体将士。
  谢品吾见送来这么多东西，顿时“哈哈”大笑：“今晚打牙祭了。”其他的队员也纷纷夸道：“蒋总指挥就是好，我们跟着他不但能打鬼子，还能喝酒吃肉。”
  到了下午，自卫队杀猪宰羊，并邀请寨子的乡亲们晚上来赴宴。听说队伍要宴请寨子的全体乡亲，刘老寨主高兴地叫道：“果然是仁义之师呀！”
  后来，刘老寨主向张雨生建议：“没有必要将全寨的男女老少都请来，每家派两个代表来就行。”张雨生笑了笑：“行，那就听您的。”
  等到了晚上，自卫队驻地灯火通明，酒肉飘香，来赴宴的乡亲们络绎不绝说说笑笑。
  过了一会，刘老寨主带着刘玲玲来了，张雨生连忙笑着迎了上去：“欢迎，欢迎！”
  刘老寨主道：“承蒙张队长看得起老朽，老朽带小女前来参加贵队的庆功宴。”张雨生“哈哈”一笑：“刘老寨主不必客气，您可是我今晚的贵宾，快快里面请。”刘老寨主笑道：“老朽怎么成了贵宾？这贵宾二字，老朽实不敢当呀！”
  张雨生笑了笑：“刘老寨主不必客气，如果不是您和乡亲们给队伍提供这么好的驻地，又怎能有今晚的庆功宴。”刘老寨主连忙道：“哪里哪里，这都是你张队长指导有方和队伍能征善战，老朽只是做了力所能及的事。”
  没过多久，宴会就开始了。宴会是在自卫队驻地门前的一大块空地上摆的，摆了三四十桌。刘老寨主被安排坐在首席，也就是坐在张雨生身边。
  等来参加宴会的乡亲们都坐下后，张雨生站了起来：“乡亲们好！感谢各位乡亲，前来参加今晚的宴会，我现在代表祁阳自卫队第七支队和菜刀队，以及我个人对大家的到来表示热烈欢迎。。。”
  待张雨生讲完，刘老寨主也站了起来：“乡亲们啦！听我说两句。我们今晚能在这里参加庆功宴，要感谢队伍呀！这说明队伍很看重我们，也愿意和我们交朋友。而作为寨主，我是真心拥护队伍驻扎在咱们寨子，一来可以抵御日寇来犯，二来可以防止土匪进寨扰民，大家说对不对？”“对。”乡亲们大叫。
  听到乡亲们的一片叫好声，张雨生连忙道：“乡亲们，如果要说感谢，首先是我要感谢刘老寨主呀！”刘老寨主笑着问：“张队长，此话怎讲？”张雨生道：“如果当初不是您要队伍留下，又把院子给队伍当驻地，我们又怎么会如此迅速消灭鬼子。所以，我们要感谢您刘老寨主，以及全寨的乡亲们。来，乡亲们，为把鬼子早日赶出祁阳，干一杯。”“好，干一杯。”乡亲们赶紧端起酒杯响应。
  由于是庆功宴，张雨生和聂普贵就要大家一定要吃好喝好。一时，觥筹交错，推杯换盏。
  庆功宴吃了两三个钟头才结束。等宴席结束后，寨子里的一些年轻人在空地上点起一堆篝火，然后男男女女手拉手跳了起来。
  刘家寨是瑶族，因此无论男女老少都会唱歌跳舞。跳了一会，就有男女在瑶歌对唱：[男] 对门岭上一口井，井水流来两条沟。条条都是情义水，看妹挑泥塞哪头。[女]新打锄头开水沟，连开三天无水流。再开三天无水到，必定有人塞水头。。。优美的歌声，欢快的舞蹈，让人强烈感受到瑶族人民对生活的热爱和幸福的向往。
  不一会，张雨生和聂普贵也被刘玲玲拉到场内。聂普贵虽然不会跳，但很快被这热闹的场面所感染，于是也就手拉手跟着跳了起来。
  跳完舞，有队员提议，让张队长和聂队长每人唱一首歌。张雨生笑了笑：“好，那我就为大家唱一首送别。”说完，就唱了起来：长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，海之角，知交半零落。一瓢浊酒尽余欢，今宵别梦寒。。。张雨生的歌唱得不错，中气十足，声情并茂，大家听了拼命鼓掌。
  待张雨生唱完，队员们朝着聂普贵大叫：“聂队长，来一个。”“聂队长，唱一个。”聂普贵笑着站了起来：“好，那我也来一首，给大家助助兴。”说完，就马上唱了起来：大刀向鬼子们的头上砍去，二十九军的弟兄们，抗战的一天来到了，抗战的一天来到了。。。
  唱着唱着，队员们也都跟着唱了起来：前面有东北的义勇军，后面有全国的老百姓，咱们二十九军不是孤军，看准那敌人 把它消灭 把它消灭。。。一首振奋人心的抗日歌曲，把晚会推向了*。
  第二天，刘玲玲和山花上山去打猪草，张富贵在寨子门口问刘玲玲：“玲玲，你是不是喜欢上了聂队长？”刘玲玲听到张富贵没头没脑地一问，心里不爽：“张富贵，我喜不喜欢聂大哥关你什么事。”说完，就拉着山花要走。
		第二十二章     黑衣人
  川岛玲子一到祁阳，就向龙文普建议，以老虎山为中心方圆百里，派人打探军火的下落。龙文普接受了川岛玲子的建议，并责令山泽一郎立即派人执行。
  山泽一郎接到命令后不敢怠慢，赶紧安排一些懂汉语的日军特战队易装打扮，混迹在老虎山方圆百里之内。
  这天，刘家寨来了位卖货郎，看守寨门的阿四问：“有烟卖么？”卖货郎笑道：“兄弟，对不起，没有烟卖。”阿四又问：“那你都卖些什么呀？”卖货郎答道：“卖些针头线脑，胭脂香粉什么的。”阿四笑了笑：“那你快进去吧！说不定寨子里的媳妇，正等着买你的胭脂香粉。”
  卖货郎一进寨子，就扯开喉咙大叫：“针头线脑，胭脂香粉，快来看快来买呢！”听到叫卖声，一些媳妇从屋里走了出来：“喂，卖货的，有没有红绳头呀？”“喂，有没有木梳子呀？”卖货郎笑道：“有呀！要啥有啥，过来瞧瞧吧！”于是，有几个媳妇就走了过来东看西看，问这问那。卖货郎不厌其烦，为她们拿这拿那，直到她们满意为止。
  等寨子里的几个媳妇买好东西后，卖货郎就挑着担货继续往前走。不一会，他就到了祁阳自卫队第七支队和菜刀队的驻地。
  谢品吾和刘海正在门外聊天，一见卖货郎来了，他俩就问：“老乡，有烟卖么？”卖货郎答道：“没有烟卖呢！”边说边朝谢品吾看了看。当他看见谢品吾肩挎一支驳壳枪时，眼里顿时露出几丝不易察觉的惊愕，但很快就恢复了平静。
  卖货郎在寨子转了一圈，然后就朝寨子外走去。等他一到寨子门口，阿四问：“老乡，货卖得怎么样？”卖货郎笑道：“还行，兄弟，谢谢你啦！下次来的时候，我给你带两条烟。”阿四满脸高兴：“那就谢谢你啦！欢迎你下次再来。”
  过了两天，卖货郎又来了，而且真的给阿四带来了两条烟。阿四接过烟高兴极了，闻了又闻，然后就问多少钱？卖货郎笑道：“不要钱，送给你，就算我交你这个兄弟。”阿四连忙道：“那怎么行，钱要给，兄弟也要交。“说完，就从袋里掏出钱来递了过去。卖货郎不要，并还说如果你认我这个兄弟钱就别给了。
  阿四见卖货郎不要钱，顿时开心地笑道：“好！你这个兄弟我交定了。走，去我家喝酒。”卖货郎摇了摇头：“兄弟，喝酒现在恐怕不行。”阿四问：“怎么不行？”卖货郎道：“兄弟，你看我刚刚来，一件东西还没卖。”
  阿四笑道：“我道有什么事呢！原来是卖东西，等喝完酒不是一样可以卖么。”卖货郎想了想：“行，那就听兄弟的，等一会再卖。”
  阿四的家在寨子西头。当他带着卖货郎到家的时候，他的娘正在厨房淘米做饭：“四伢子，饭还没做好呢！”阿四笑了笑：“阿妈，我知道，我这不是带了位朋友来家里喝酒呗。”阿四的娘问：“你来朋友了？”阿四点了点头：“是呀！他就在堂屋里呢！”阿四的娘道：“我去看看。“
  当阿四的娘从厨房一出来，卖货郎就连忙笑着叫道：“伯母好！”阿四的娘笑了笑：“小兄弟好！”说完，就对阿四道：“还不快给你朋友泡杯茶，我这就去洗菜做饭。”阿四笑道：“瞧我这记性。”
  没过多久，阿四的娘就炒好了几个菜，并舀了一壶自家酿的米酒，然后叫阿四和卖货郎快到桌子边坐下吃饭。
  不一会，隔壁的刘二婶来了，说找阿四的娘有点事。
  等阿四的娘走后，卖货郎告诉阿四，说他是衡阳人，姓李名刚，因为逃难才到祁阳的。阿四骂道：“狗日的小鬼子真不是人呀！跑到我们中国来杀人放火，害得好多人四处逃难。”李刚点了点头：“是呀！小鬼子到处杀人防火无恶不作，简直连猪狗都不如。”
  过了一会，李刚问：“兄弟，你们寨子怎么有那么多拿枪的？”阿四此时有些喝多了，话说得有些结结巴巴：“那，那是，我们寨子有，有两百多条枪，土，土匪不敢来，就连日本鬼子也，也不敢来。”李刚又问：“那你们寨子怎么会有这么多枪呢？”阿四端起杯酒一饮而尽：“因，因为。。。”话未说完，人就醉倒在桌子上。
  李刚见阿四醉倒在桌子上，就用手用力摇他：“兄弟，快醒醒，快醒醒。”摇了几下，不见刘海醒来，随后也就离开了。
  到了深夜，刘家寨出现了十余名黑衣人。只见黑衣人个个身手敏捷，在寨门口稍停留了一会，就全部翻墙进入了寨内。
  进了寨内，黑衣人围在一起耳语了一阵，然后就悄无声气地朝前快速奔跑，像一个个幽灵，在深夜里，给人一种恐怖之感。
  不一会，黑影到了自卫队的驻地。见驻地大门紧闭，一个黑衣人做了手势，要一个黑衣人蹲在地上，另一个黑衣人猛跑几步，借蹲在地上的黑衣人用手一托，就一跃上了院墙。
  接着，墙上的黑衣人就悄无声息地飞身落入院内，把院门打，随后其他几名黑衣人迅速进入院内，并立即朝各个房间奔去。
  黑衣人此时像在寻找什么，在每个房间的窗口，借着屋里微弱的灯光，朝里望去。看到屋里除了睡觉的人，以及一些枪外，就另无它物。
  很快，院子里面的七八个房间，被黑衣人一一看过，好像没找到要找的东西。
  而这时，一个黑衣人做了个抹脖子的手势，但另一个黑衣人马上摇了摇头，并打出撤的手势。
  十几个黑衣人从自卫队大院撤出后，没走多远，巷子里突然跑出来一条狗朝着他们“汪汪”大叫。
  听到狗的叫声，只见一黑衣人的手一扬，狗呜呜地哀嚎了几声就再没有了动静。
  接着，十几个黑衣人出了寨子，迅速消失在夜色之中。
  第二天一大早，聂普贵起床练功的时候，看到院门大开，觉得奇怪，怎么昨晚没拴门呢！
  等吃完早饭，聂普贵带着队伍去训练，看到刘大嫂蹲在路边大哭大闹，就马上过去问：“大嫂，你这是怎么啦？”
		第二十三章    怡红院
  震山虎拿到朱文彪送来的五千大洋赎金后，在寨子里大摆宴席，与众土匪狂欢了两日。
  到了第三天，震山虎想到祁阳的怡红院逛逛，并叫过山虎和过江龙一起去。过江龙摇了摇头：“大哥不可，日军正在追剿我们，我们这一去岂不是自投罗网。”震山虎不以为然：“三弟多虑了，我等悄悄前往，鬼子又怎能知道。”过江龙道：“大哥，小心驶得万年船，不怕一万，就怕万一。”震山虎笑了笑：“好了，三弟不必再说。既然你不想去，那你就留在寨内看守山寨，我和你二哥前往。”
  吃了午饭，震山虎和过山虎带了几名弟兄骑马下山。黑龙山离祁阳城有一百多里，几个人在路上快马加鞭，差不多到傍晚时分才到祁阳。为了不引人注目，震山虎一行未到城门就下了马，然后步行进城。
  守城门的伪军见震山虎几个人走了过来，就问：“干什么的？”震山虎道：“进城探友。”伪军朝他看了看：“探什么友，我看你分明就是抗日分子，带走。”
  过山虎见伪军要抓人，就赶紧上前笑道：“老总，我们这是从前面的青梅镇来的，进城是想去怡红院开心一下。”边说边拿出几块银元塞给伪军。
  伪军接过银元看了看：“你们几个真的是去怡红院？”过山虎连忙点头：“是的，我们几个真的是去怡红院，不敢骗老总。”伪军把手一挥：“行，那你们几个快走吧！”
  震山虎进城没走多远，就恨恨地骂了几句：“这几个王八蛋，竟敢刁难我，如果不是在祁阳，老子定要剥他们的皮抽他们的筋。”过山虎笑道：“大哥，别跟这几个乌龟王八蛋计较，咱们是来寻开心的，别把自己闹得不愉快。”震山虎点了点头：“二弟所言极是，为这帮乌龟王八蛋生气不值得。”
  怡红院在湘南路，正处在繁华地段，每天人来人往，车水马龙。而每天来怡红院寻欢作乐的，大都是些纨绔子弟，或一些政界和军界的人物。
  当震山虎和过山虎一进怡红院，老鸨笑着迎了上去：“哟，两位可是稀客呀！好久没来了。”震山虎问：“若云在吗？”老鸨连忙答道：“在。”说完，赶紧朝楼上叫道：“若云，震爷来啦！”
  很快，一位叫若云的漂亮女子从楼上下来。她笑着朝震山虎看了看：“震爷，你可有好长时间没来了，想死我了。”震山虎“哈哈”一笑：“宝贝，我这不是来看了你了呗。”说完，在若云的漂亮脸蛋上摸了两下，然后就搂着她往楼上走去。
  老鸨见震山虎和若云上楼去了，就笑着问过山虎：“过爷，您是要旧好，还是想新好呢？”过山虎问：“柳兰在吗？”老鸨笑了笑：“过爷来得真不巧，柳兰姑娘这会正有客人，要不，我帮您推荐几位姑娘。”过山虎点了点头：“好吧！”
  随后，老鸨朝楼上大叫：“姑娘们，快快下楼，来客人啦！”楼上听了，顿时下来七八个姑娘，然后笑着站成行，任过山虎挑选。
  过山虎瞪大眼睛左看右看，最后选了一个叫嫣红的姑娘。老鸨见过山虎挑了嫣红，就笑了笑：“过爷真是好眼力，嫣红是我们这里新来的姑娘。”说完，就要嫣红好好伺候。嫣红福了福身子：“是，妈妈，嫣红知道了。”
  不一会，李狗儿来了，老鸨连忙迎了上去：“哟，李队长，您可有好几天没来啦！”李狗儿“嗯”了一声，就往楼上走。
  老鸨见李狗儿一来就往楼上走，知道他去找嫣红，就连忙叫道：“李队长，嫣红这会正在陪客人，您就别上去了呗。”李狗儿一听心里不爽，马上转过身子问老鸨：“是谁吃了豹子胆，敢动我狗儿的女人。”说完，就气冲冲地朝楼上走去。
  过山虎和嫣红正在床上亲热，突然房门“啪”的一声，被李狗儿踢开了。接着，还没等过山虎弄清怎么回事，他的脑袋就已经被李狗儿用枪顶住。
  虽然脑袋被人用枪顶住，但过山虎做土匪多年，使他练就了临危不乱的本能，很快就恢复了镇定：“这位好汉，我跟你近日无怨，往日无仇，怎么用枪顶住我头，还请明示。”李狗儿破口大骂：“你他妈的，老子的女人你也敢碰，老子今天毙了你。”说完，就要扣动扳机。
  就在这生死关头，震山虎及时赶到，并用枪顶着李狗儿的头：“快把枪放下，不然老子打爆你的狗头。”李狗儿冷不防被别人用枪顶着头，只好乖乖地把枪放下。随后，震山虎怒喝一声：“快滚。”
  李狗儿一出怡红院，就马上去皇协军大队找刘得贵，说在怡红院发现了抗日分子。
  刘得贵问：“李队长，你在怡红院发现了抗日分子，怎么不去向你保安团的刘团长汇报？”李狗儿忙道：“刘大队长，这不是你皇协军离怡红院近么，所以我赶紧来告诉你。”
  刘得贵大笑：“好，李队长，等我抓到怡红院的那几名抗日分子，一定向龙司令给你请功。”李狗儿满心欢喜：“谢谢刘大队长，你先忙，我告退。”
		第二十四章      过江龙
  震山虎和过山虎在祁阳玩了两三天才离开。等他俩一出城，就遇到一哭哭啼啼的女子，于是震山虎就上前问道：“这位姑娘，你为何要在此哭泣？”女子一听哭得更伤心。
  过了一会，女子抬起头朝震山虎看了看：“小女子衡阳人氏，因躲避战乱，前来祁阳投奔亲戚。谁知亲戚一家已搬往别处，小女子投亲不成，一时不知如何是好，故在此伤心哭泣。”震山虎“哈哈”一笑：“姑娘，这又有何难，既然你投亲不成，又没地方可去，那就跟我一同上山。”
  女子又惊又喜：“谢谢恩公！只是恩公方才说，要小女子跟着上山，难道恩公住在山上？”震山虎笑道：“不瞒姑娘说，我不但住在山上，而且还吃在山上。”
  女子扑哧一笑：“恩公说笑了，既然住在山上，那吃也肯定是在山上。”震山虎也觉得自己说的话好笑，就“哈哈”笑了两下，然后说道：“姑娘，你就叫我大哥吧！别恩公恩公地叫，听了怪别扭的。”女子笑着应道：“那小女子恭敬不如从命，谢谢大哥！”过山虎笑道：“那妹子你就快跟大哥一起走吧！”
  一路上，震山虎和女子说说笑笑，过了潘龙镇，再走上四五十里，就很快到了黑龙山。
  黑龙山的土匪见大当家和二当家回来了，就马上出来迎接。等进了聚义厅，过江龙问：“大哥，这位姑娘是？”震山虎笑了笑：“来，三弟，我来给你介绍一下，这是李燕姑娘。”接着，他又向李燕介绍过江龙：“这是我三弟，黑龙山三当家。”李燕福了福身子：“见过三当家。”过江龙赶紧道：“李姑娘不必客气。”随后，震山虎就叫人带李燕下去休息。
  待李燕走后，过江龙问：“大哥，你跟李姑娘是怎么认识的？”震山虎答道：“在回来的时候，看见她一个人在路边哭过不停，我就去问她，她说是来祁阳投奔亲戚的，亲戚没投着，就在路边哭了起来。后来，我见她没地方可去，就把她带上山来。”
  过江龙笑了笑：“原来如此，大哥真是菩萨心肠。”说震山虎是菩萨心肠还真说不过去，看看他平常杀人放火敲诈勒索何来菩萨心肠？而这次带李燕上山，震山虎可能是一时兴起，或另有所图。
  聊了一会，过江龙问：“大哥，二哥，这次祁阳之行，你们玩得可好？”震山虎笑道：“玩得太过瘾了，瞧瞧若云那细腰，那嫩肉，那浪劲，真是太爽了。哈哈！”过江龙满脸羡慕：“大哥风流潇洒，小弟好生羡慕。”震山虎笑了笑：“这有什么可羡慕的，若为兄下次再去，三弟不要再推辞，一同前往便可。”过江龙点了点头：“好，到时小弟愿一同前往。”震山虎大笑：“这就对了，男人吧！哪个不爱风流。哈哈！”
  随后，过江龙又问：“大哥，你们这次祁阳之行，有没有被鬼子发现？”震山虎道：“那倒没有，不过你二哥在怡红院的时候，发生了一些不愉快。”过江龙有些好奇：“怡红院还有什么不愉快的事，大哥快说来听听。”震山虎喝了口茶：“还是让你二哥自己说吧！”
  过山虎进了聚义厅一直没说话，坐在那里喝闷茶，等过江龙问他才出声：“他妈的，这次若不是大哥及时赶来，你二哥的这条命恐怕丢在怡红院了。”过江龙大怒：“谁他妈的活得不耐烦了，连我二哥都敢动，待我带上一帮兄弟去收拾他。”
  震山虎见过江龙怒气冲冲地往外走，就马上叫住了他：“三弟，且不可鲁莽，祁阳到处都是鬼子，就算你想替你二哥出口气，这事咱们也得从长计议。”过江龙点了点头：“好吧！那小弟就听大哥的。”
  接着，过山虎就把事情的来龙去脉一五一十讲给过江龙听。
  第二天上午，过江龙带了十余名弟兄下山，去祁阳找李狗儿，替二哥过山虎出口气。震山虎见过江龙去意已决，也就不再阻拦，但要他多加小心。
  到了下午，过江龙和十余弟兄骑马到了祁阳。为了避免引人注目，过江龙一行一到祁阳北门，就把马寄养在城外的一家客栈，然后步行进城。
  进了城，过江龙带人直奔怡红院。由于时值下午，怡红院这时还没有什么客人。老鸨一见过江龙进来，就连忙迎了上去：“哟，大爷，这么早就来啦！姑娘们还没起床呢！”过江龙笑了笑：“我不是来找姑娘，而是来找一个人。”老鸨问：“大爷要找的是什么人？”
  过江龙道：“不知老板娘是否还记得，前两日在这里打架闹事的那两位。”老鸨笑了笑：“哎呀！大爷，我当然记得啦！是过爷和李队长为了嫣红，差点要闹出人命啦！”过江龙又问：“那后来呢？”老鸨答道：“后来，幸亏震爷及时赶到，才没出人命。”说到这里，老鸨仍心有余悸。
  待老鸨说完，过江龙从身上掏出几块银元塞给她：“麻烦老板娘告知，如何才能找到李队长。”老鸨接过银元看了看，然后笑着问：“大爷要找李队长？过江龙点了点头：“正是，我是他一位多年未见的朋友。”老鸨笑了笑：“大爷要找李队长，这还不容易，去保安团一问便知。”过江龙道：“那就谢谢老板娘了。”说完，就马上带着一帮弟兄匆匆而去。
		第二十五章     日上尉
  过江龙在祁阳呆了两天，没等到李狗儿就打算回去，免得大哥和二哥担心。
  听到要回黑龙山，一弟兄笑道：“三爷，既然咱们来了祁阳，要不也去怡红院快活快活。”过江龙点了点头：“行，那咱们也去快活快活一下。”说完，就带着一帮弟兄朝怡红院走去。
  怡红院的老鸨见过江龙又来了，就笑着问：“大爷，找到李队长没？”过江龙笑道：“李队长公务繁忙，不去打扰他了。”老鸨笑了笑：“那大爷今晚来，是不是想找个姑娘快活快活？”过江龙道：“正有此意。”
  老鸨一听了高兴极了，连忙朝楼上大叫：“姑娘们，快快下楼，来客人啦！”“来了，妈妈。”只听见楼上应声一片，接着下来十多个打扮得花枝招展的姑娘。
  过江龙和一帮弟兄猛地看到这么多美女，顿时乐坏了，随后就一人挑了一个赶紧上楼。
  不一会，一个日军少尉醉醺醺地走进怡红院：“花，花姑娘的干活。”老鸨赶紧迎了上去：“太君，你怎么喝这么多酒呀！”日军少尉答非所问：“我，我要花，花姑娘的干活。”老鸨连忙道：“好好，太君，花姑娘的干活。”说完，就叫了一声：“桃花，快扶太君去楼上休息。”“是，妈妈。”一个叫桃花的姑娘赶紧走了过来，扶着日军少尉往楼上走去。
  过江龙由于性急，在床上几分钟就完事了。他妈的，怎么会这么快呢！就在他神情沮丧时，日军少尉上楼来了，而且嘴里还在一直念叨：“花，花姑娘的干活。”
  听到外面有人说花姑娘，过江龙就知道有鬼子来了。出于警惕，他赶紧来到门口，把门打开一条缝，朝外看了看，看到一个鬼子被一个姑娘扶着正从门口经过。过江龙见只有一个鬼子，顿起杀机，便出门尾随而去。
  日军少尉进了房间后，搂着桃花一阵乱亲，然后就把她按在床上。桃花不想跟鬼子干那种事，而且还是个酒鬼，更令她恶心。但鬼子很快脱掉了自己的衣服，接着就强行扒桃花的衣服，眼看就要扒掉。
  而这时，房门开了，只见过江龙一个箭步冲了上去，把日军少尉从床上拉下，朝他的胸口就是一拳。日军少尉冷不防挨了一拳倒在地上，痛得“哇哇”大叫：“八嘎，死啦死啦的。”说完，从地上爬起来想去拿枪。
  过江龙见日军少尉要去拿枪，就赶紧上前用胳膊夹着他的脖子。随后，只听到咔嚓一声脆响，日军少尉的脖子就被扭断了。
  过江龙杀了日军少尉后，看到桃花在床上吓得发抖，就赶紧上前安慰她：“姑娘别怕，该死的鬼子我已杀了，如若有人问起，你就说他喝酒喝多了猝死的。”桃花听了不停地点头。
  等过江龙走后，桃花慌慌张张地去楼下找老鸨。老鸨一听日军少尉出事了，就赶紧来到楼上。当她看到日军少尉躺在房间里的地上一动不动时，顿时吓懵了，过了好一会才回过神来：“他是怎么死的？”
  桃花哭丧着脸，一副很害怕的样子：“我也不知道怎么回事，他一进来就亲我，没过一会，他就倒下了。”老鸨听了又气又急：“你呀！一点小事都做不好，如今出了人命，看来只有把你交给皇军处置，才不会连累怡红院。”桃花急得大哭：“妈妈，不要呀！求求妈妈，不要把桃花交给皇军。。。呜呜。”
  看到桃花跪在地上又是求饶又是哭泣，老鸨动了恻隐之心：“好了好了，别哭了，你快去把豹子叫来。”桃花抬起一张泪脸问：“妈妈不把桃花交给皇军了？”老鸨笑了笑：“不交了，快去吧！”桃花顿时破涕而笑：“谢谢妈妈！”然后，赶紧起身而去。
  豹子是怡红院的打手，正在楼下的房间里喝茶，听到桃花来叫，就连忙来到楼上。老鸨见豹子来了，就把事情的经过跟他说了一遍。
  豹子沉思一会：“既然日军少尉是酒喝多了猝死的，那桃花绝不能交给皇军，不然皇军会以为是我们怡红院的人杀了他。”老鸨问：“那怎么办？”
  豹子想了想：“要不我们把刘得贵大队长找来，他跟皇军熟，说不定能说上话。”老鸨连忙点头：“行，那你快去吧！”
  没过多久，刘得贵来了把日军少尉的尸体看了看，然后对桃花进行一番讯问。而桃花一口咬定日军少尉是喝酒喝多了猝死的。
  老鸨在一旁见刘得贵在不停地盘问桃花，有些急了，就要豹子快去账房取一百块银元。
  等银元拿来后，老鸨拿起往刘得贵手上一塞：“刘队长，这位皇军真的是酒喝多了猝死在这里，还望您在龙司令面前多多美言，不然，怡红院几十条性命休矣。”
  刘得贵接过银元笑了笑：“老板娘放心，我这就去向龙司令报告，只是以后刘某来这里，请老板娘行个方便给个优惠。”老鸨连忙道：“刘队长以后只管来，费用全免。”
		第二十六章    野百合
  自从李燕来了以后，黑龙山的土匪都特别高兴，有事没事总爱围在她身边转。对于这一点，倒不难理解，因为黑龙山什么都不缺，就缺女人。
  李燕能干，到的第二天，她就要土匪们把换洗的衣服都拿来帮忙洗了。有人帮忙洗衣服，土匪们自然求之不得，赶紧把放在那里几天没洗的衣服都拿来，堆得像小山似的。
  不一会，震山虎来了，看见李燕在帮土匪们洗衣服，就笑着骂道：“你们这帮混蛋，怎么要李姑娘洗衣服呢！”一个叫李三的土匪笑了笑：“大当家的，是李姑娘叫我们拿来的。”震山虎一脚踢了过去：“她叫你拿就拿，她要你死你去死呀！”
  李三见老大动武，就赶紧一闪躲过，然后笑道：“老大饶命，老大饶命。”边说边笑着跑了。
  李燕连忙笑道：“大哥你别怪他们，是我叫他们拿来的。你看我来到山上啥事都帮不上忙，看到大家的衣服没洗，就帮忙洗洗呗，反正闲着也是闲着。”震山虎笑了笑：“那怎么好意思，一来就辛苦你。”
  李燕道：“大哥千万别这么说，如果不是你收留我，我现在还不知会怎么样呢！”震山虎“哈哈”一笑：“既然你我能在祁阳见面，那就说明我俩有缘，以后你就把这里当自己的家。”李燕笑着点了点头：“恭敬不如从命，小妹依大哥就是。”
  聊了一会，李燕就要震山虎把要洗的衣服也拿来一起洗了。震山虎摇了摇头：“我就不麻烦姑娘了。”李燕笑道：“李大哥刚才还要我把这里当作自己的家，怎么你又跟我客气。”震山虎又“哈哈”一笑：“好好，李姑娘说得在理，我去拿便是。”
  黑龙山的夜晚，是寂寞也是无聊的。吃了晚饭，大伙闲得无聊，除了聊女人，就是赌牌九。而赌牌九又是山寨唯一的娱乐，每次绑票归来，大伙都要不吃不喝赌它个三天三夜。赢了钱下山去泡妞，输了钱自认倒霉。
  这天晚上，寨子里的土匪又在赌牌九，李燕睡不着，就来大厅里看热闹。土匪见李燕来了，顿时兴奋起来，你十块，我二十，他三十地豪赌。。。过了一会，李燕觉得有点困就回房睡觉。
  李燕睡觉的房间在寨子的西头，等她一进房间，就被人一把抱住：“心肝，你想死我了。”李燕冷不防地被人一把抱住，顿时吓了一跳，但她很快就从声音听出是谁了：“大哥，快放手，别这样。”
  把李燕一把抱住的不是别人，正是黑龙山的大当家震山虎。此时，他把李燕紧紧抱着不放：“心肝，从第一眼看到你，我就爱死你了。”边说边往李燕的脸上亲去。
  李燕左右躲闪：“大哥，别这样，别这样。”躲了几下，也不知她哪里来的力气，一下子就从震山虎怀里挣扎了出来。
  震山虎见李燕从他怀里挣扎了出去，就连忙追了上去：“来吧！心肝。”“大哥，别这样好吗？”李燕边说边往后退。
  震山虎不依，眼看李燕退到墙边不能再退，就淫笑着扑了上去。说时迟，那时快，只见李燕飞快一闪，然后用脚一勾，震山虎顿时倒在地上。
  震山虎没想到自己会倒在地上，等他爬起来的时候，李燕在一旁笑盈盈地道：“大哥，你喝多了。”而震山虎用手拍了拍自己的脑袋：“嗯，大哥是喝多了，怎么到你房间里来了。”说完，就往门外走去，而且边走边想，要想把这娘们泡上床，看来还得要下番功夫才行。
  第二天，震山虎叫张大牛带着李燕到山里到处转转。黑龙山的风景不错，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕，那一条从山间流下的瀑布，像一条白绸飘然而下。。。
  在山里转了大半天，后到了一山洞。李燕见山洞前有人站岗，就问：“这里怎么有人站岗呀？”张大牛道：“这是军火重地。”听到是军火重地，李燕的眼里闪过一丝惊喜：“军火重地，难道寨子里的军火都放在这里？”张大牛答道：“是的，咱们快走吧！”走了不远，李燕回头看了看。
  深夜，一条黑影从山寨疾扑而下，很快就到了藏军火的山洞。守山洞的几个土匪此时都已睡着，只见黑影来到洞口轻轻一跃，就越过洞口两三米高的木栏门进入了洞內。
  洞内一片漆黑，黑影用微型手电照了照，发现很多木箱，接着，就用随身带的铁棍撬开一木箱看了看，里面全是崭新的枪支，连撬几箱都是如此。不一会，黑影纵身出了洞内，向山寨而去。。。
  第二天，李燕对震山虎道：“大哥，我想下山去置办一些用品。”震山虎笑道：“这等小事，哪用姑娘亲自下山，派一兄弟们去就可。”李燕摇了摇头：“大哥，这恐怕不妥，我置办的是一些女人用品。”
  震山虎“哈哈”一笑：“李姑娘，这事兄弟们还真办不了，既然你要下山，那我陪你去如何。”李燕莞尔一笑：“小妹不敢麻烦大哥，叫张大牛陪我去便可。”震山虎点了点头：“好，那就依李姑娘所言，派张大牛与你一同前往。”
  不一会，张大牛来到大厅双手抱拳：“见过大当家，不知大当家唤大牛前来所为何事？”震山虎笑道：“李姑娘要下山去置办一些用品，我现在派你去保护她，如果她掉了一根汗毛，我拿你是问。”
  张大牛连忙道：“请大当家放心，我大牛绝不会让李姑娘掉一根汗毛，如果掉了一根汗毛，我大牛愿提头来见。”震山虎满意地笑了笑：“好，那你俩就快去吧！早去早回。”
  离黑龙山最近的墟集是龙高镇，大约有三四十里。由于李燕不会骑马，张大牛只好骑马带着她。一路上，李燕坐在后面用双手搂着张大牛的腰，丰满的胸部紧紧贴在他的身上。张大牛感觉爽极了，恨不得停下马来与李燕好好亲热一番。但他不敢，如果让大当家知道了不死也要脱层皮。
  几十里山路走了两三个钟头才到。下了马，张大牛陪着李燕在镇上东看西看。后来，到了一家绸缎店，李燕就要张大牛在外面等，她一人进去。
		第二十七章    美人计
  龙高镇的朱记绸缎店，是日军的一个联络点，其目的也就是为了与野百合保持联络，以便及时把情报送出。
  很快，龙文普就收到野百合送出来的情报，并赶紧开会研究。会上，山泽一郎建议立即出兵进攻黑龙山。但龙文普摇了摇头：“现在还不是进攻黑龙山的最佳时候。”山泽一郎问：“司令官阁下，那什么时候才是进攻黑龙山的最佳时间？”龙文普笑了笑：“不急，再等两三天，等野百合全面掌握了黑龙山的情况，再动手也不迟。”
  李燕和张大牛从龙高镇出来后，就骑着马往回走。李燕仍是坐在后面，双手仍然搂着张大牛的腰，丰满的胸部不时在他身上摩擦着，把张大牛舒服得要死。走了将近两个钟，就到了黑龙山的山脚下。
  而这时，李燕笑道：“张大哥，休息一下呗。”张大牛想了想：“行。”随后两人下马，找了块草地坐了下来东聊西聊。
  聊了一会，李燕问：“张大哥，你整天呆在山寨，就不想嫂子？”张大牛一脸苦笑：“哪有妹子看得上我哟，还单着呢！”李燕闻后笑道：“张大哥一表人才，怎么会没有妹子喜欢。”张大牛叹了口气：“外表好有什么用，现在的妹子都看钱。”
  李燕笑了笑：“那不一定，比如我就把钱看得淡。”张大牛连忙问：“李姑娘不喜欢钱？”李燕道：“钱虽然重要，但我更喜欢人好，就像张大哥这样的。”
  张大牛一听特感动：“李姑娘，你真好！”李燕笑着问：“张大哥，你说说看，我有哪点好？”张大牛道：“你不但人长得漂亮，而且心肠也好。”李燕问：“张大哥，那你喜欢我吗？”张大牛顿时傻了，没想到李燕会这么问。
  李燕见张大牛在发呆，就用手推了推他：“张大哥，你说呀！”张大牛摸了摸脑袋，然后笑道：“李姑娘，像你长得这么漂亮，说不喜欢那是假的。”李燕眼里闪过一丝狡猾：“是真的吗？”说着，就往张大牛身上靠去。美女投怀送抱，张大牛自然求之不得。不一会，他就搂着李燕亲了起来。
  亲了一会，张大牛见李燕没有反抗的意思，胆子也就更大了，于是就搂着她往草地倒去。。。
  而这时，李燕开始反抗，在地上挣扎着爬了起来：“张大哥，别这样，我不能答应你。”张大牛此时浑身难受：“李姑娘，你就答应我吧！”李燕看到张大牛可怜巴巴的样子，心里暗喜：“要我把身子给你不难，除非你答应我一个条件。”张大牛连忙点头：“李姑娘，有什么条件尽管说，我答应就是。”
  李燕笑道：“其实也没什么，就是你以后要听我的，我叫你做什么，你就做什么。”张大牛“呵呵”一笑：“这有何难，姑娘以后若有什么差遣，只管吩咐大牛去做就是。”说完，也不管李燕愿不愿意，就赶紧把她按在地上。。。
  也不知过了多久，张大牛满足地从李燕身上爬了起来。而李燕则还闭着眼躺在地上一动不动，脸上红潮未退，仿佛还陶醉在刚才的欢愉之中。
  过了一会，李燕慢慢睁开眼睛：“张大哥，我把身子已给了你，你答应我的，以后可要做到。”说完，眼里射出两道寒光，令人不寒而栗。
  张大牛被两道寒光震慑得抖了两下：“大牛以后唯姑娘是从，姑娘叫我向东，我绝不往西。”李燕听了很满意，等穿好衣服，两人一起上山。
  上山的路不好走，走了差不到一两个钟才到黑龙岩。黑龙岩的土匪见李燕来了，就纷纷同她打招呼：“李姑娘回来啦！”李燕笑着应道：“嗯，回来了，弟兄们辛苦了。”边说边从身上的包里掏出两盒烟扔了过去。土匪接过烟满心欢喜：“谢谢李姑娘。”李燕笑了笑：“兄弟们不用客气。”
  到了晚上，张大牛偷偷地来到李燕的房间，还想和她干那种事。李燕没答应，因为她知道，要想牢牢掌控一个人，有些东西就不能让他轻易得到。
  第二天，李燕要张大牛带她去后山看看。后山是百丈悬崖，百转千回的祁水就从山下流过。
  在后山看了一会，李燕问：“这黑龙山有几条路可以上山？”张大牛道：“只有一条路可以上山，就是我们昨天走的那条路。”李燕又问：“只有一条路，那如果敌人来攻打山寨怎么办？”
  张大牛笑道：“黑龙山虽然只有一条路，但黑龙岩地势险要，易守难攻，只要守住黑龙岩，敌人就无法攻进山寨。”李燕笑了笑：“是吗？”
  随后，李燕就要张大牛带她去黑龙岩看看。
  黑龙岩离山寨不远，走了不一会就到了。看守黑龙岩的土匪见李燕来了，就连忙问：“李姑娘，你怎么来了？”李燕笑了笑：“在山寨呆得无聊，来看看兄弟们。”土匪笑道：“山寨确实有些无聊，不过，我们黑龙山的风景还是挺美的，你可以四处看看。”
  李燕点了点头：“这里的风景确实不错！而且空气也很好，我要好好地看看。”土匪笑道：“李姑娘随便看。”
  黑龙岩，是黑虎山一道最重要的安全屏障，也是唯一一条能通向山顶的通道。
  通道是一条狭窄的小路。而在小路的两旁，是千丈峭壁直插云霄，可谓地势险要易守难攻。
  李燕在黑龙岩东看看，西看看。过了好一会，她才和张大牛离开。
  到了晚上，张大牛又偷偷地来到李燕的房间，想和她干那好事。没想到李燕这次同意了，躺在床上，任张大牛随意摆布。。。
  等完事后，李燕就要张大牛明天去一趟龙高镇。听说要去龙高镇，张大牛边穿衣服边问：“昨天不是刚去过吗？”李燕笑道：“我昨天在朱记绸缎店定做了两套衣服，说好了明天去拿。”张大牛点了点头：“行，那我明天一早就去。”说完，搂着李燕亲了两下就走了。
		第二十八章    特战队
  龙文普自从得知军火是被黑龙山的土匪劫走后，就一直想把他们统统的消灭。
  这天，龙文普和川岛玲子正在商议如何剿灭黑龙山的土匪。
  不一会，山泽一郎拿着封电报进来了：“报告司令，龙高镇来电。”龙文普接过电报看了看：“哟西，野百合不愧是帝国最优秀的特工，这么快就全部掌握了黑龙山的情况。”说完，就命令山泽一郎明日带领特战队赶往黑龙山，务必要将土匪全部消灭。
  第二天上午，山泽一郎带领三四十名特战队员赶往黑龙山。为了不暴露行踪，他们一到黑龙山，就全部在树林里隐蔽。
  等到了晚上，山泽一郎带领特战队悄悄上山。没过多久，就到了黑龙岩。
  黑龙岩哨所的大门此时紧闭，看不到里面任何动静，于是山泽一郎就命令特战队隐蔽休息，待野百合打开哨所大门后，再杀进山寨。
  山寨一片安静，土匪们早已睡了。而在寨子西头的一个房间里，有人在轻言细语，“张大哥，舒服么？”“太舒服了。”“是吗！那我就让你再舒服舒服一下。”接着，只听“咔嚓”一声，就再没了动静。
  随后，屋里的灯就亮了。借着昏黄的灯光，可以看出站在屋里的是个女人，若再仔细看一下，就不难认出她就是李燕。
  李燕此时满脸杀气朝地上狠狠地踢了两脚：“八嘎。”地上躺了一个人，不，准确地说是张大牛的尸体。
  不一会儿，黑龙岩出现了一道黑影在快速朝哨所移动。等到了哨所，黑影朝里面看了看，看到土匪都在睡觉，就飞快地冲进屋里，只见刀光闪闪，嚓嚓地，几个土匪连哼都来不及哼一下，就一命呜呼。
  紧接着，黑影冲出屋子把黑龙岩哨所的大门打开，并用手朝外拍了三下。山泽一郎听到三下掌声，就马上带领特战队冲进哨所。
  随后，黑影带领特战队朝山寨飞奔而去。
  李三由于晚上吃坏了肚子，正在上茅房。等他从茅房出来后，看见几十条人影正飞快地朝山寨奔来，以为看花了眼，就使劲揉了揉。天啦！有人攻进了山寨，李三吓得赶紧回屋：“兄弟们，快醒醒，有人已攻进了山寨。”
  听到叫声，一些土匪醒了过来：“李三，你不睡觉在瞎闹什么呀！”李三急得不得了：“兄弟们快起来，有人已攻进了山寨。”但土匪不信，仍呼呼大睡。
  不一会，门外冲进几名日军特战队员，二话不说，一进门就用*朝着床上一阵猛射，十几个土匪来还不及反抗，就全都被射杀。
  听到枪声，震山虎从床上翻身而起，忙拿枪朝门外冲去。等他刚出门，就看见几名日军特战队员正朝这边走来。震山虎一看情况不妙，就马上回屋。
  很快，几名日军特战队员就到了屋前，震山虎躲在屋里用枪跟他们射击。
  不一会儿，门外响起一阵“突突”的机枪声，几名日军特战队员全部中弹倒地。
  接着，一个声音在大叫：“大哥，你没事吧？”震山虎连忙道：“三弟，我没事。”
  将几名日军特战队员击毙的，正是黑龙山的三当家过江龙。此时，他见震山虎安然无恙，就急忙问：“大哥，这些鬼子怎么就攻进了山寨？”震山虎骂道：“奶奶的，鬼子都攻进了山寨，看守黑龙岩的那几个王八蛋难道就没发现，一枪都没放。”
  正说着，过山虎气喘喘地跑了过来：“大哥，这怎么回事，鬼子都攻进了山寨，怎么事先一点都不知道。”震山虎气得在骂娘：“奶奶的，我也想知道是怎么回事。”过江龙一脸着急：“大哥，先别说那么多，快带领弟兄们突围吧！”震山虎点了点头：“好，那咱们快走。”
  而这时，山寨里的枪声，炮声，喊杀声交织成一片，震得人耳膜嗡嗡作响。
  激战了一会，土匪伤亡惨重，震山虎只好带领他们边战边往山下退去。
  山泽一郎见土匪往山下逃跑，就赶紧带领特战队在后穷追不舍。眼看鬼子越追越近，过山虎连忙道：”三弟，你带大哥先走，我和弟兄们留下来堵击鬼子。”过江龙大叫：“二哥，还是你和大哥走吧！我留下来掩护。”
  过山虎摇了摇头：“三弟休要再言，快带大哥离开，我与鬼子有不共戴天之仇，今夜不是他死，就是我亡。”说完，把手一挥：“兄弟们，跟我走。”
  日军特战队已越来越近，过山虎带领几十个土匪埋伏在山两旁，等他们靠近时，就大喝一声：“兄弟们，给我狠狠地打。”顿时，几十条枪一齐开火。
  日军特战队猝不及防，片刻间，就有十余人中弹倒地。山泽一郎见中了埋伏，就马上命令特战队员立即散开，抢占有利地形进行反击。
  没过多久，几十个土匪被消灭过半。过山虎杀红了眼，等子弹打光后，就从身上抽出大刀：“弟兄们，咱们跟鬼子拼了。”“跟狗日的小鬼子拼了。”剩下的十几个土匪也纷纷从身上抽出大刀，跟着过山虎朝日军特战队冲去。
  厮杀了一番，土匪终究不是日军特战队的对手，很快就全部战死，过山虎在杀死两名日军特战队员后，也最后被日军特战队所杀。
  山泽一郎看到土匪已全部被杀，就马上带领特战队朝山寨撤去。
  不一会，震山虎和过江龙从树林里出来，走到过山虎的尸体旁：“二弟，你一路走好。大哥誓与日寇势不两立，为你和众弟兄报仇。”
  随后，震山虎和过江龙匆匆地把过山虎的尸体埋了，并把其他弟兄的尸体抬到路边的树林里，用树枝掩盖后，就赶紧下山。
		第二十九章     夺命钱
  山泽一郎率领特战队攻克黑龙山的第二天，龙文普和川岛玲子就赶到了那里。
  黑龙山的山寨，此时一片狼藉，到处都是残墙断壁，以及一些土匪的尸体。。。
  龙文普在山寨里看了一会，问：“被劫的军火在哪里？”山泽一郎赶紧道：“司令，军火就在山下面不远的一个山洞里。”龙文普满脸高兴：“哟西，优子小姐不愧是帝国优秀特工，这么快就查到丢失的军火。”说完，朝四周看了看：“怎么不见优子小姐。”
  山泽一郎连忙道：“报告司令，优子小姐昨晚不幸受伤，现正在医院治疗。”龙文普说的优子小姐，就是李燕，也就是代号野百合的日本女特工。
  当龙文普听到优子小姐受伤住院，也就没再说什么，就要山泽一郎快快带路前往藏军火的山洞。
  藏军火的山洞离山寨不是很远，走了不一会就到了。
  进了山洞，山泽一郎就叫人把木箱打开，然后说道：“司令，这些木箱里面全是枪支和弹药。”龙文普笑了笑：“哟西，终于把丢失的军火找了回来。”
  随后，他从箱子里拿把枪看了看，然后把它递给川岛玲子：“玲子小姐，你看这是不是丢失的枪支。”川岛玲子接过枪看了看，然后围着洞里的几十个大木箱转了一圈：“司令，这不是老虎山丢失的那批军火。”龙文普大吃一惊：“什么，这不是老虎山丢失的那批军火。”
  川岛玲子点了点头：“是的，老虎山丢失的军火有几卡车，而这里只有区区几十箱，明显数目就对不上。”龙文普笑道：“那土匪会不会把劫来的军火分几个地点藏起来。”
  川岛玲子摇了摇头：“这不可能，如果真如司令所言，那野百合肯定会知道。因此，司令说的这种可能性极少。”龙文普问：“如果不是这帮土匪劫了军火，哪还会有谁呢？”
  川岛玲子想了想：“如果我判断没错的话，丢失的军火极有可能是被自卫队劫走。”龙文普笑道：“自卫队不是前段时间被我们打得落荒而逃，躲在山里已不敢出来。”川岛玲子道：“正因我们当时没有把他们全部消灭干净，以至残存的一小股自卫队才劫走我们的军火。”
  龙文普又问：“如果军火真是自卫队所劫，那我们如何才能找到他们？”川岛玲子笑了笑：“司令放心，我已查到他们的藏身之处，只是没有提前行动，以免打草惊蛇。”龙文普立即竖起大拇指：“玲子小姐果然厉害，本司令佩服。”
  聂普贵自从刘大嫂家的狗被人用飞刀杀死，以及自卫队驻地的院子大门夜里没关，就觉得事有蹊跷。为了安全起见，他和张雨生商量后，对寨子加强了警戒，以防土匪或鬼子来袭。
  一连几天，寨子都平安无事。虽然平安无事，但寨子外的陌生人多了，有打柴的，也有打猎的，他们都是从早上上山，到傍晚才挑着柴，或空手下山。
  对于这一情况，聂普贵有些觉得奇怪。但究竟怪在哪里，他一时也说不清楚。既然说不清楚，但警惕性还是要的。因此，聂普贵就要队员们多注意那些从寨子门口经过的陌生人。
  这天下午，张富贵一个人上山去砍柴。刚砍一会儿，一个陌生男子走了过来：“小兄弟，有火吗？”边说边从身上掏出包烟来。“没呢！”张富贵一边砍柴一边朝男子看了看。
  男子笑了笑：“小兄弟，你是刘家寨的？”张富贵答道：“是呀！”停了停，张富贵就问：“你是哪里的？好像从来没见过你。”男子道：“我是山下李家村的。”
  聊了一会，男子又问：“小兄弟，怎么你们寨子有那么多拿枪的？”张富贵道：“那是，我们寨子里有几百条枪呢！”男子听了又惊又喜，但又故意装出副不相信的样子：“小兄弟吹牛吧！我看你寨子里也顶多就是十多二十条枪。”
  张富贵听到男子说他吹牛，顿时不服气：“谁吹牛了，告诉你，寨子里来了队伍。”说到这里，张富贵有些后悔了，干吗要对一个陌生人说这些。后来，无论男子问什么，他都说不知道。
  男子见张富贵不肯再说实话，就从身上摸出两块银元：“小兄弟，只要你告诉我，寨子里驻扎的是什么部队，这两块银元就是你的了。”
  张富贵没作声，心里在想，这是什么人呀？为什么要打听寨子里的部队，而且一出手就是两块银元。
  男子见张富贵还不肯开口说话，以为他嫌少就再加了两块：“快说吧！小兄弟，说了这四块银元就是你的了。”
  四块银元，对张富贵来说，确实是个很大的诱惑，如果砍柴，不知要砍多久。想到这里，张富贵有些心动：“如果我告诉你，这四块银元真的是我的？”
  男子点了点头：“是的，只要你告诉我，寨子里驻扎的是什么部队，这四块银元就归你。”于是，张富贵就道：“寨子里驻扎的是祁阳自卫队。”
  男子一听说是祁阳自卫队，脸上不露声色继续问：“那你知道他们的长官是谁吗？”张富贵道：“他们一个长官叫聂普贵，一个叫张雨生。”男子笑了笑：“哦，知道了，谢谢小兄弟！”说完，就把四块银元给了张富贵。
  张富贵接过银元心里美滋滋的还来不及细看，就被男子一刀隔断了喉咙。
  到了第二天，张富贵的父母见儿子上山砍柴一夜未归，心里有些急了，就连忙上山去找。后来，在山上找到了张富贵的尸体。
  聂普贵得到消息后，就带人匆匆地赶了过来。张富贵此时躺在地上双眼睁开，像是死不瞑目，脖子上有一条紫黑色的刀痕。
  而令聂普贵惊讶的是，张富贵是一刀致命，而且出刀极快力度极准，看来杀人者必是经过严格训练，一般人难以做到。
		第三十章    滴云洞
  很快，川岛玲子就接到日军特工的报告，说在刘家寨发现了自卫队。川岛玲子听了就要日军特工继续暗中监视。
  川岛玲子没动自卫队的最主要原因，恐怕还是她想先找到丢失的军火，然后再回过头来好好收拾他们。
  可令川岛玲子失望的是，原先一直认为最有可能藏有军火的黑龙山，等攻下来后，并没有找到什么军火。
  于是，她就把目光转向刘家寨和白云观，并建议龙文普出兵刘家寨，即可找回军火，又可消灭自卫队，可谓一举两得。
  日军进攻刘家寨的计划，被中共安插在日军内部的地下党获悉，并及时把这一情报传递给了祁阳中共地下党。地下党负责人接到情报后觉得情况紧急，就连夜派人去四望山通知蒋伏生。
  蒋伏生接到情报后，就马上通知张雨生和聂普贵，要他们赶紧转移，同时，也要求他们必须把刘家寨的乡亲们转移到安全地点。
  聂普贵一接到命令，就马上组织刘家寨的乡亲们往后山转移。可寨子里有些年轻人不肯往山里躲，而是去找张雨生要枪，说要跟鬼子干一仗。张雨生没答应，不能拿寨子里的后生去冒险。
  后来，还是刘老寨主出面才说服几个年轻人，不再闹着去打鬼子，而是帮忙背着寨子里的几个老人往后山转移。
  为了保证乡亲们的安全，聂普贵派张大海带几个人去保护他们。但刘家寨的一举一动，此时都没逃过日军特工的眼睛。
  在刘家寨后山的树林里，有两名日军特工正在密切监视，见寨子里的人在忙着往后山转移，就派了一人尾随而去，而另一个仍留在原地监视寨子里的自卫队。
  刘家寨的后山有个帽子岭，帽子岭有个滴云洞，洞内及为宽敞，可以容纳数百人，而且还很隐蔽。
  没过多久，刘家寨的乡亲们就到了那里。等乡亲们都安顿好后，张大海就和几个自卫队员去洞外警戒。
  而这时，跟踪而来的日军特工已悄悄地来到洞口外，一不小心摔了一跤。
  听到响声，张大海马上走了过去。日军特工伏在地上，等张大海靠近时，突然一跃而起将他扑倒在地，接着两人滚在地上扭打起来。
  日军特工的身手不错，此时把张大海按在地上，并死死掐住他的脖子。但张大海也不是省油的灯，祁阳自卫队的格斗高手，岂能被人轻易制服。
  不一会，只见张大海用双腿缠着日军特工的双腿用力一夹，日军特工顿时痛得受不了。紧接着，张大海用力一个左翻身，把日军特工压倒在地。
  很快，几个自卫队员跑了过来，用枪对着日军特工：“大海，快杀了这个狗日的。”张大海道：“先别杀，待我审问一下再说。”说完，从背后抽出菜刀架在日军特工的脖子上：“快说，到这里来干什么？”
  日军特工怒目相向就是不说。张大海怒道：“你奶奶的，不说是吧！老子现在就送你上西天。”只见他握刀的手用力一割，随着“嗤”地一声，日军特工的喉咙就被割断。
  杀了日军特工，张大海马上回寨子向聂普贵报告，说在滴云洞杀了一个跟踪来的鬼子。聂普贵问：“就只杀一个鬼子？”张大海答道：“是的，只杀了一个。”聂普贵想了想：“应该不只一个鬼子，这样，你马上带人去后山搜查，看还有没有鬼子。”“是。”张大海赶紧带人去了。
  很快，攻打刘家寨的日军已到了风口坳，距离刘家寨已不到二十里。是战是退，张雨生和聂普贵还在召开支部紧急军事会议。会上，有的说，既然总指挥命令我们转移，那我们就得服从；也有的说，既然鬼子来了，不战而退说不过去。
  后来，张雨生问聂普贵有什么看法？聂普贵道：“既然鬼子都来了，那咱们总得表示表示一下，不然，鬼子还以为我们怕他们。”张雨生问：“你的意思是打？”
  聂普贵点了点头：“必须要打一仗，如果不打一仗就撤，那鬼子来了没找到我们，肯定会去后山搜查。大伙想想，只要鬼子去后山搜查，那乡亲们就危险了。”张雨生道：“好，那我们就跟鬼子干一仗。”
  由于时间紧迫，等会议一结束，张雨生就马上下达作战命令，命令一二中队立即前往云峰山设伏，三中队和菜刀队在刘家寨正面迎敌，然后佯装战败，将鬼子引到云峰山再全部歼灭。
  军令如山倒，一二中队接到命令后，紧急赶往云峰山设伏，而三中队和菜刀队则赶紧在山上构筑临时阵地，痛击来犯之敌。
  没过多久，鬼子就到了山下。走在前面的是几十个伪军，带队是刘得贵，而后面是一个中队的鬼子，中队长小坂正雄。
  这时，刘得贵朝山上看了看，然后对小坂正雄道：“小坂中队长，山上怎么没动静呀！是不是抗日分子跑了。”小坂正雄笑道：“不管他们有没有跑，我们都要上山的干活。”刘得贵连忙点头：“那是，那是。”说完，就大声叫道：“弟兄们，赶紧上山。”
  山上早已严阵以待，只等鬼子一上来就打他个哭爹喊娘屎滚尿流。
  不大一会儿，伪军和鬼子就快到半山腰，聂普贵马上下令：“大家准备战斗，等鬼子靠近再打。”
  400米，300米，250米，伪军和鬼子越来越近，聂普贵大叫一声：“打。”顿时，百余条枪齐齐开火，子弹“唆唆”地朝伪军和鬼子射去。
		第三十一章    白云观
  战斗持续了将近两个钟头，聂普贵下令队伍向云峰山撤退。
  等自卫队撤退后，鬼子很快就冲上山来，小坂正雄命令刘得贵速速带人去寨子里寻找军火，而他自己则带人去追击自卫队。
  很快，小坂正雄带着一队鬼子追上了自卫队。而聂普贵为了能把鬼子引进伏击地，也就故意与他们保持一里路左右的距离，可谓不远不近恰到好处。
  没过多久，聂普贵就带人将鬼子引进了伏击圈。
  等鬼子全部进入了伏击圈，张雨生一声大叫：“打。”顿时，机枪，步枪一齐朝鬼子开火，随后*似雨点般地朝山谷扔去。
  鬼子被突然而来的枪声打得抱头鼠窜，纷纷往后退去，小坂正雄见了气急败坏：“顶住，给我顶住，快快往山上开炮。”
  于是，鬼子的炮兵赶紧架起几门迫击炮朝山上猛轰。
  轰了一会，鬼子停止了炮击，开始往山上冲锋，聂普贵大叫：“兄弟们，给我狠狠地打。”
  很快，鬼子在自卫队强大的火力攻击下纷纷朝山下退去。小坂正雄见鬼子从山上退了下来，气得“哇哇”大叫，就再次命令炮兵朝山上开炮。
  鬼子猛烈的炮火，把自卫队打得一时抬不起头来。
  不一会，聂普贵大叫：“张队长，鬼子的炮火太猛，咱们快撤吧！”张雨生被炮火打得伏在地上：“这狗日的鬼子，打不赢了就知道用炮。早知道这样，咱们也把那几门迫击炮拿来，打他个狗日的。”
  聂普贵叫道：“这个以后再说吧！咱们现在快撤。”张雨生大声应道：“好，那咱们就撤吧！”说完，就大叫一声：“弟兄们，撤。”
  等自卫队撤走后，小坂正雄带人冲到山上，看到山上到处都是被炮弹炸的坑坑洼洼，以及一些自卫队的尸体，顿时得意地狂笑：“八嘎牙路，抗日分子全部死啦死啦的。”
  没过多久，小坂正雄带着鬼子回到了刘家寨，刘得贵赶紧迎了上去：“小坂中队长，抗日分子是不是全部死啦死啦的？”小坂正雄点了点头：“那是，抗日分子已统统死啦死啦的。”
  刘得贵满脸谀笑：“小坂中队长真是大大的厉害，属下佩服。” 小坂正雄有些洋洋得意：“我早就说过，再狡猾的猎物，也逃不过聪明的猎人。”说完，朝刘得贵看了看：“你的，有没有找到军火的干活。”
  刘得贵赶紧道：“小坂中队长，抗日分子没把军火藏在寨子的干活。”小坂正雄一听心里顿时不爽：“八嘎，你的办事的不行，明明军火就藏在寨子，你的怎么就搜不到。”刘得贵连忙道：“小坂中队长，寨子真的没有军火，我已仔细搜了。”
  小坂正雄问：“你的，寨子的后山搜过没有？”刘得贵答道：“寨子的后山未曾搜过。”小坂正雄把脸一沉：“你的，赶紧带人后山的干活。”刘得贵连忙应道：“是，我这就带人去搜。”但去也是白去，寨子后山除了树木什么也没有。
  刘家寨和黑龙山都没找到军火，这就令川岛玲子坚信丢失的军火一定是藏在白云观。
  川岛玲子这次判断没错，军火确实是被自卫队藏在白云观。
  那天，张雨生和聂普贵带领自卫队劫了鬼子的军火后，除了把一部分军火就地掩埋外，大部分军火都搬走。由于打了胜仗，抢了鬼子这么多军火，自卫队员当时都非常高兴，扛的扛枪支，背的背弹药，走起路来特别有劲。
  走了将近两个钟头，眼看快要到刘家寨，张雨生就要大家休息一下再走。
  不一会，刘老寨主探亲回来路过这里，见自卫队员扛了不少东西，就笑着问：“大家都抗的什么呀？是不是部队来给养了。”聂普贵笑道：“刚才在老虎山把鬼子的几车军火抢了。”刘老寨主连忙叫道：“抢得好呀！”
  聊了一会，刘老寨主问：“你们这是把军火搬回寨子？”张雨生点了点头：“正是。”刘老寨主笑道：“二位队长也不定非得要把军火藏于刘家寨，老朽倒想到一个地方，那里挺适合藏军火。”
  聂普贵一听有这么好的地方，就赶紧问：“刘老寨主，那是什么地方？”刘老寨主道：“离此五里，有个云雾山，山上有座白云观。白云观的黄道长，是我的莫逆之交，此人为人仗义，而且与鬼子有不共戴天之仇，军火若放在他那里，他一定会拿性命去保护。”
  聂普贵又问：“那白云观的黄道长和鬼子有着什么深仇大恨。”刘老寨主道：“黄道长本名叫黄得全，去年十月，鬼子把黄得全的六十岁老母，以及老婆孩子全部杀害，黄得全一气之下杀了两个鬼子。后来，黄得全为了躲避鬼子的追杀，就上白云观当了道士。到了今年，白云观的当家老道长不幸病逝，几个小道士就推举黄得全做了当家道长。”
  听到这里，聂普贵和张雨生商量了一下，决定把军火藏到白云观，于是就要刘老寨主带路。
  白云观建在云雾山的山顶，其环境优雅，树木葱葱，一派神仙福地之象。大约过了一个钟头左右，刘老寨主带着自卫队到了云雾山的白云观。
  当白云观的黄道长听说自卫队要把军火藏在观里，就满口答应，并还说恨不得把祁阳的鬼子全部杀尽，以泄心头之恨。
  休息了一会，黄道长带着自卫队来到后山一个十分偏僻的地方，只见他在一巨石旁摸了几下，顿时“轰轰”的一阵响动，巨石下面的一道石门开了。
  见石门开了，黄道长就赶紧带领大家进入洞内。洞内极为开阔，可容纳数百人，据说此洞是当年天地会为了躲避清军的追杀所建。
  很快，军火全部藏进了洞内。出来的时候，只见黄道长在巨石旁又摸了几下，只听“轰轰”地响了几下，石门很快就关了，在外面看不出半点破绽。随后，张雨生和聂普贵谢过黄道长，就带领自卫队员下山。
  第二天，聂普贵又带着菜刀队的队员去了一趟老虎山，把掩埋的那一部分军火也搬了回来，一半藏到白云观，一半扛回了刘家寨。
  这天，白云观来了一男一女，女子出手阔绰，一来就捐了一百块大洋的香火钱。黄道长见了喜笑颜开，赶紧要小道快泡上最好的云雾香茶招待贵客。
  很快，小道士把茶泡好，并端到桌子上：“两位施主请用茶。”女子笑了笑：“谢谢小师父。”说完，就端起茶品了一下：“嗯，好茶。”
  黄道长笑道：“多谢女施主夸奖，此茶出自本观后院，乃清明前期，取每株茶树的叶尖精制而成。”女子笑了笑：“道长真是世外高人，深谙茶道，小女子甚是佩服。”黄道长连连摇头：“岂敢，岂敢，女施主过奖了，贫道愧不敢当。”
  聊了一会，女子提出参观一下道观，黄道长满口答应，并亲自作陪。
  白云观不大，只有正殿和东西两侧殿，正殿供奉太上老君，东侧殿供奉邱处机等几位真人，西侧殿供奉伏羲，神农氏和轩辕，后院则是道士们的清修之地。
  不一会，黄道长带着两男女到了正殿，只见殿上供奉的太上老君左手扶膝，右手凭几，垂耳飘鬓，目光烔烔，栩栩如生，令人肃然起敬和见而赞之。
		第三十二章     美女蛇
  过了两天，山泽一郎和川岛玲子带着鬼子到了白云观，黄道长见了就悄悄地要一个小道士快从后院下山，去刘家寨给自卫队报信，然后他自己连忙从观里走了出来，双手抱拳作揖：“无量天尊，不知太君驾到，贫道迎驾来迟，还望恕罪。”
  山泽一郎笑了笑：“道长不必客气，本少佐奉命而来，若有打扰，请道长莫怪。”黄道长虽然对鬼子恨之入骨，但此时仍不得不强装笑颜：“哪里，哪里，太君里面请！”
  进了大殿，山泽一郎左看右看，黄道长小心翼翼地问：“敢问太君，今日驾临贫观，所为何事？”山泽一郎道：“据有人举报，你们道观藏有抗日分子。”
  黄道长连忙道：“贫观乃是清静之地，从来不曾见过什么抗日分子。”山泽一郎笑道：“是吗？那我倒要看看，是不是正如道长所说。”说完，把手一挥：“给我搜。”“嗨。”鬼子马上在观里搜了起来。
  搜了好一会，什么都没搜到。而此时，川岛玲子朝黄道长看了看：“道长，你还认识我吗？”黄道长觉得声音好耳熟，就朝她看了一眼，但一时又想不起在哪里见过。
  川岛玲子笑道：“道长这么快就把小女子忘了，小女子前两日还来观里捐过一百块大洋的香火钱。”
  黄道长一下想起来了，眼前这个穿军装的女人，就是前两天来观里捐了一百块大洋的女人，难怪这么眼熟，于是就好奇地问：“女施主也是皇军的人？”
  川岛玲子笑了笑：“事已至此，我也就没有必要再隐瞒身份，我叫川岛玲子，奉衡阳田中将军的命令，前来调查老虎山帝国丢失军火一案，还请道长多多配合。”
  黄道长一听顿时傻了，他奶奶的，还真是个日本女特务，怪不得那天一出手就是一百块大洋，真是一条美女蛇，老子当时真是瞎了眼。
  川岛玲子见黄道长在发呆，就笑了笑继续道：“根据可靠情报，帝国在老虎山丢失的那批军火，就是被抗日分子所劫，而且还把它藏在这观里。而作为白云观的当家道长，你不可能不知道军火藏在哪里。现在，只要你说出军火的下落，皇军会大大有赏。”说完，朝他看了看。
  黄道长仍然没说话，而且心里在想，这该死的美女蛇，她是怎么知道自卫队把军火藏在这里的。可黄道长哪里知道，站在他面前的这条美女蛇，可是鬼子的侦破能手，凡她经手的案子还没有破不了的。
  山泽一郎见黄道长站在那里不说话，顿时气得拔出指挥刀架在他的脖子上：“八嘎，你的知道的统统说出来，不然，死啦死啦的。”
  黄道长虽然刀架脖子，但仍不卑不亢：“二位太君，贫观并没有藏有军火，这叫贫道如何说起。”
  川岛玲子笑道：“既然道长不肯说，那我就只好先来问问你的徒弟。”说完，就叫人把观里的几个小道士都抓起来。
  很快，观里的几个小道士被鬼子带到了大殿，川岛玲子问：“你们几个有谁知道军火藏在哪里，只要说出来，皇军会大大有赏。”
  几个小道士没作声，川岛玲子耐着性子又说了一遍，几个小道士还是没作声。
  川岛玲子见几个小道士不说话，顿时气得把手一挥：“全部拉出去枪毙。”黄道长听到要枪毙几个小道士，一时急了：“你们这帮畜生，就知道乱杀无辜，有种的冲我来吧！”川岛玲子笑道：“道长别急，如果你不说出军火的下落，很快就会轮到你了。哈哈！“
  就在川岛玲子得意狂笑之时，观外突然传来密集的枪声。
  很快，一个鬼子慌慌张张地从外面跑了进来：“报告少佐，外面来了好多抗日分子。”山泽一郎一听面带愠色：“慌什么慌，几个抗日分子就把你吓成这样。”
  观外，此时鏊战正酣，山泽一郎带着鬼子赶来的时候，自卫队已攻进了观内。
  激战了一会，山泽一郎命令鬼子全力抵抗，然后他和川岛玲子带了十几个鬼子押着黄道长从后山走了。
  没过多久，观里的鬼子全部被消灭，聂普贵带人赶紧冲进大殿。几个小道士大叫：“聂队长，快带人去救我师傅。”聂普贵连忙问：“怎么，你们的师傅被鬼子抓走了。”几个小道士点头称是，并还说是从后山走的。
  很快，聂普贵带着队员就追上了山泽一郎。山泽一郎见有人追来，就连忙带领鬼子埋伏在路旁，准备打自卫队一个措手不及。
  但人算不如天算，就在聂普贵带着自卫队快要靠近时，黄道长扯开喉咙大叫：“聂队长，小心鬼子有埋伏。”
  聂普贵听到有埋伏，就立即做了个停止前进的动作。接着，他同谢品吾低语了几句，然后两人分别带人从左右包抄过去。
  山泽一郎被黄道长的叫声激怒：“八嘎，你的给抗日分子报信，死啦死啦的。”说完，就要开枪。但川岛玲子马上阻止了他：“先不要杀他，等找到军火后再杀也不迟。”
  很快，谢品吾和张大海带人从左右包抄了过去，山泽一郎此时带着鬼子还在傻不拉几地等自卫队过去。
  等了好一会，山泽一郎还不见自卫队过来，就站起来想看一看。可等他一站起来，就看到谢品吾带人正从对面的树林走出来，顿时脸色一变：”八嘎，狡猾狡猾的。”说完，朝着谢品吾开了一枪。随后，双方接上了火。
  没过多久，自卫队的左右夹击令鬼子顶不住了，于是山泽一郎和川岛玲子就急忙往山下逃去，聂普贵马上带人去追。但追了一会没追上，也就没追了。
  等聂普贵回来后，黄道长赶紧抱拳作揖：“多谢聂队长相救，不然，贫道的命休矣！”聂普贵连忙笑道：“道长不要客气，你今天的劫难，皆因军火而起，我们要谢谢你才是，谢谢你和你的几个徒弟没把军火告诉鬼子。”
		第三十三章     罗家岭
  聂普贵把黄道长师徒几个带到刘家寨后，就去找张雨生，并把白云观发生的事跟他说了一遍。
  张雨生沉思了一会：“鬼子既然已知道军火藏在白云观，那肯定不会善罢干休，咱们得趁早把军火转移。”聂普贵点了点头：“是呀！咱们还是小心为妙，军火不能再放在白云观。”
  第二天一早，聂普贵和张雨生带领自卫队赶往白云观，把军火全部转移到了滴云洞。
  到了第三天，山泽一郎带领一个中队的鬼子和刘得贵的皇协军气势汹汹地朝白云观开来，发誓要踏平白云观以雪前耻。
  但人算不如天算，等他带兵赶到那里的时候，早已是人去观空。
  虽然人去观空，但山泽一郎仍不死心：“给我搜，就是掘地三尺也要把几个臭道士和军火找出来。”
  后来，鬼子搜到后山，山泽一郎在巨石旁发现了山洞的机关，就把它扭动，只听“轰轰”地响了几声，山洞门就开了。
  山泽一郎见洞门开了，就赶紧带几个鬼子进去搜查。但搜也是白搜，洞里的军火早已被自卫队转移，剩下的只是几个装军火用的空木箱子。
  不一会，山泽一郎从洞里出来气得“哇哇”大叫：“八嘎牙路，抗日分子狡猾狡猾的。”刘得贵连忙问：“山泽少佐，您这是怎么啦？”山泽一郎道：“抗日分子把藏在洞里的军火，已转移的干活。”说完，朝刘得贵看了看：“这附近，哪里有抗日分子的干活？”
  刘得贵想了想：“离这不远的刘家寨就有抗日分子，前些日子，我与小坂中队长还与他们交过手。”山泽一郎把手一挥：“喲西，刘家寨的干活。”
  自卫队自从在白云观与鬼子干了一仗后，聂普贵和张雨生就一直在注意鬼子的动向，并派出侦察员远距离侦察。
  这天，聂普贵接到侦察员的报告，说有一个由鬼子和伪军组成的几百人的队伍正朝这边开来。聂普贵连忙道：“再探。”没过多久，侦察员又来报告，说鬼子好像是去白云观。
  聂普贵一听完侦察员的汇报，就马上和张雨生召开支部紧急会议。
  经过一番研究，大伙都觉得鬼子若在白云观找不到军火，很有可能会来刘家寨。为了保证乡亲们的生命安全，聂普贵就马上叫人去组织他们往后山转移。
  随后，大伙又商量了一下，决定在离刘家寨不远的罗家岭打鬼子一个伏击。
  罗家岭离刘家寨有两里路，那里地势险要，山上树木茂盛，有利于队伍隐蔽和撤退。
  很快，聂普贵和张雨生带领自卫赶到了罗家岭，并在山上埋伏等待鬼子的到来。
  没过多久，鬼子和伪军沿着半山腰的一条小路浩浩荡荡而来，刘得贵带领伪军大摇大摆地走在前面，根本不知道山上有埋伏。
  不一会，伪军和鬼子全部进入了自卫队的伏击阵地，聂普贵大叫一声：“打。”顿时，机枪、步枪一齐朝鬼子和伪军猛烈开火。
  突然而来的枪声，把鬼子和伪军打得措手不及乱作一团。山泽一郎见中了埋伏就赶紧从马上下来，指挥队伍朝山上射击。
  激战了一阵，山泽一郎命令炮兵朝山上开炮。猛烈的炮火，一时令自卫队伤亡不少。
  过了一会，鬼子停止炮击开始往山上冲锋。聂普贵看到鬼子冲了上来，大叫：“给我打。”顿时，枪声一片，如雨点般的子弹，把鬼子打得退了又冲，冲了又退。
  战斗持续了将近一个钟头，鬼子死亡惨重，但自卫队的伤亡也不少。山泽一郎见久攻不下，就命令炮兵再次朝自卫队阵地开炮。猛烈的炮火，一时又令自卫队伤亡不少。
  不一会，聂普贵对张雨生大叫：“快撤吧！如果再不撤，恐怕会对咱们不利。”张雨生点了点头：“好，那就撤吧！”说完，就大喊一声：“同志们，撤。”
  等自卫队一撤出阵地，鬼子很快就冲了上来，山泽一郎看见自卫队朝林中逃跑，就把指挥刀一挥：“快给我追。”自卫队见鬼子追来，就边撤边回头朝他们开枪。
  后到了一山谷，聂普贵见鬼子越追越近，甩是甩不掉了，就大叫：“弟兄们，咱们跟鬼子拼了。”说完，就要队员散开，以树作掩护，用枪瞄向鬼子追来的方向。
  很快，鬼子就追了过来，还未等聂普贵下令开枪。
  突然，斜刺里杀出一队人马，步枪，机枪齐齐朝鬼子开火。猛烈的火力，令毫无准备的鬼子一时乱了阵脚，山泽一郎也中了一枪从马上摔了下来。
  没过多久，鬼子有些抵挡不住，山泽一郎不顾伤痛从地上爬了起来：“抗日分子埋伏的干活，快撤。”
  等鬼子撤退后，聂普贵和张雨生走了过去，想谢谢对方的救命之恩，同时也想知道他们是哪支队伍。
  而这时，对方已有两人快步迎了上来，来者不是别人，正是震山虎和过江龙。
  原来，震山虎跟着过江龙去小尖山后不久，为了替过山虎和众弟兄报仇，就拉起了一支队伍。队伍全名祁阳抗日先锋队，震山虎任司令，过江龙为副司令。
  今天下午，震山虎和过江龙正在商议如何跟鬼子再干上一仗。
  忽然，手下来报，说山下有一队人马正被鬼子追赶。震山虎道：“既然是被鬼子追赶的队伍，那肯定是打鬼子的队伍，咱得去支援才是。”说完，就赶紧和过江龙带着队伍下山。。。
  待双方介绍完毕，聂普贵笑道：“原来是祁阳抗日先锋队的刘司令和李副司令，多谢二位相助，他日必当重谢。”震山虎道：“聂队长言重了，谢不谢都不打紧，想我刘某以前在二虎山做了太多对不起祁阳乡亲父老的事，现在也只有靠打鬼子来赎罪了。”
  聂普贵连忙问：“刘司令以前在二虎山呆过？”震山虎点了点头：“是呀！刘某以前确实在二虎山呆过，而且做了不少杀人越货和令人痛恨的蠢事。哦，对了，我就是二虎山大当家震山虎。不过现在，我已不用震山虎这个名字，因为我带着弟兄不再做土匪，而是拉起队伍打鬼子了。”
  聂普贵一听震山虎这个名字，顿时倒吸了一口凉气，没想到今天搭救自卫队的，竟是二虎山的一帮土匪。要是放在以前，他不把他们灭了才怪呢！
		第三十四章    林中狼
  当聂普贵和张雨生带着队伍回到刘家寨的时候，乡亲们都已从后山返回寨子。刘玲玲一见聂普贵回来，就马上跑了过去：“聂大哥，你还好吗？”聂普贵道：“还行。”
  正说着，刘老寨主走了过来：“聂队长，张队长，你们都回来啦！”聂普贵点了点头：“嗯，回来了，刘老寨主您还好吗？”刘老寨主道：“老朽很好，只是队伍怎么就回来这么一点人。”
  聂普贵此时一脸悲愤：“这次队伍伤亡不少，不过，鬼子也没占什么便宜。”刘老寨主恨恨的骂道：“该死的鬼子，放着自己的日子不过，偏要跑到咱们中国来杀人放火。”
  聊了一会，卫生队队长李娟来找聂普贵，说伤员太多，消炎药不够，需要马上派人去总部去取。聂普贵听了就赶紧要罗大海骑马快去总部去取。
  罗家岭之战，自卫队减员不少，为了扩充兵源，自卫队就在刘家寨和附近的几个寨子招兵。
  听到自卫队招兵，寨子里的年轻人踊跃报名，很快就招来了几十个人，刘玲玲也报了名，并进了卫生队。
  由于新兵太多，聂普贵就要谢品吾负责训练，并要求在短期内，把他们训练成一支有战斗力的队伍。
  过了几天，蒋伏生传来命令，说鬼子近日会对自卫队进行第二次围剿。因此，你们七支队和菜刀队速返白鹤观待命。
  张雨生和聂普贵接到命令后不敢怠慢，就马上带着部队撤离刘家寨，而一些重伤员仍留在刘家寨养伤。
  龙文普第一次围剿自卫队失败，就想再次围剿自卫队，而且已侦察得知蒋伏生就在四望山。为了保证这次围剿成功，龙文普派出了“林中狼”特战队。
  “林中狼”是日军的黄牌特战队，擅长森林作战，原先驻扎东北与抗联作战，后来为了支援日军南下，“林中狼”从东北调离，划归到日军第二十军板田一郎中将的账下。
  “林中狼”的指挥官柳下正源，毕业于德国柏林军事学院，其指挥才能和作战能力，深得板田一郎司令的器重。如果不是为了稳固后方，板田一郎还真舍不得把柳下正源派到祁阳。
  柳下正源不愧毕业于德国柏林军事学院，到祁阳没多久，就侦察到祁阳自卫队总部设在四望山，而且还向龙文普建议，以特战队乔装去四望山秘密执行斩首行动。
  另外，四望山外围以一个联队的兵力围守，以防自卫队逃跑。
  龙文普接受了柳下正源的建议，并立即从祁阳各地抽调兵马，组成一支联队围剿四望山祁阳自卫队总部。
  龙文普第二次围剿自卫队的作战计划，被国民党潜伏在日军内部的高级特工“山茶花”获悉，并立即通过渠道，将日军将进攻四望山的行动告知蒋伏生。
  蒋伏生得知后，立即召开军事会议。会上，大家畅所欲言，有的说，避其锋，咱们退出四望山，向燕岭撤退；也有的说，再撤恐怕要撤到衡阳了，可衡阳现在是日本人占领，他们会答应吗？讨论了大半天，也没拿出个好结果。
  不一会，自卫队第二支队长邓竹修站了起来：“兵来将挡，水来土淹，日本人虽然来势汹汹，但在地形上没有我们熟悉。因此，我们可以利用地形的熟悉，跟鬼子打游击、伏击，在运动中把他们一一消灭。”蒋伏生点了点头：“邓队长所言甚好，但四望山只有这么大，咱们如何跟鬼子打游击？”
  邓竹修道：“四望山虽然不大，但我们可以到祁山打游击，祁山方圆几百里，鬼子要找到我们也不是那么容易。”
  后来，大家一致觉得不能再退了，应借四望山险要地形与鬼子大干一场。
  西罗村是一座只有几十户人家的村庄，别看他村子小，但战略位置十分重要，是去四望山的必经之地。
  这天下午，村子外来了一队国军，只见他们一个个风尘仆仆，清一色的新式*，3挺歪把子机枪，两门六0炮，一架高频率电台。手枪，匕首，*等各轻式武器也是应有应尽。
  村民们见来了国军，就纷纷跑到村口同他们打招呼：“喂，你们这是从哪里来的呀？”“你们这是要去哪里哟？”
  一个国军的长官笑着回答：“乡亲们，我们是从靖州来的，我们的长官听说鬼子要对祁阳自卫队进行第二次围剿，就派我们前来支援。”村民们听了顿时“啪啪”地鼓起掌来。
  不一会，西罗村的村长胡老汉匆匆赶来了：“不知国军驾到，老汉迎接来迟，还请多多海涵。”
  国军的长官是个两杠的上尉，他见胡老汉一来就满嘴客套，心想此人必是村长，于是就马上笑道：“村长不必客气，部队路过贵地，惊扰乡亲们了。”“不惊扰，部队来打鬼子，我们欢迎还来不及呢！”胡老汉笑着说道。
  村民们越聚越多，尤其是一些上了年岁的老人们，拉着国军们的手絮絮叨叨地说个没完，闹得队伍的队形有些凌乱了。
  国军上尉看到村民们围着队伍问这问哪，心里有些着急，表面上又不好发作，只好暗地里给手下使眼色，示意他们尽力摆脱村民的纠缠。
  而这时，胡老汉站在人群中大叫：“乡亲们，国军是来打鬼子的，我看他们都累了，不如请他们在咱们村歇歇脚，吃顿便饭再走。”国军上尉赶紧道：“不行呀！乡亲们，我们任务急，不能耽搁呀！”
  胡老汉笑了笑：“就算任务再紧，饭还是要吃的呗。”说完，又冲着村民们大叫：“乡亲们说，对不对。”“对。”村民们大叫。
  国军上尉见实在无法脱身，只好对队伍下令：“既然村民们这么热情好客，我们就留下来吃顿饭，不过咱们任务很紧，希望大家抓紧时间。”
  既然长官发话了，村民们也就你一个，我两个地抢着把国军士兵领回家。而国军上尉则被胡老汉请进了村公所。
  村公所的一张桌子上，此时摆着热气腾腾的饭菜和一壶老酒。饭菜的香味，引得国军上尉直咽口水。可不是嘛，经过大半天的急行军，国军上尉早已饥肠辘辘。
  待坐下后，胡老汉笑道：“怎么样，听我的没错吧！”国军上尉笑了笑，然后端起酒杯：“谢谢村长的热情款待，我借花献佛，先敬你一杯。”说完，仰脖一饮而尽。“痛快，我就喜欢像你这么痛快的人。”胡老汉说完也痛饮一杯。
  几杯酒下肚，话题越聊越多，胡老汉不但知道了国军上尉姓甚名谁，家在哪里，就连对方有没有老婆孩子都问了。
		第三十五章     英雄劫
  出村走了不远，国军上尉叫背报话机的士兵给司令部发报。电文如下：司令阁下，特战队已顺利抵达祁山，正向四望山前进。途中，属下无意中得知，白鹤观一带有自卫队活动，望司令速速派兵清剿。柳下正源。
  看到这里，各位读者一定在想，难道这支国军队伍是假冒的？没错，这正是由柳下正源率领的日军“林中狼”特战队乔装的，他们乔装成国军，其目的是为了去四望山更好地执行斩首行动。
  等电报一发完，国军上尉，不，准确地讲，是柳下正源带着特战队马上朝四望山出发。
  聂普贵和张雨生奉命调防白鹤观后，七支队驻扎在小麻村，菜刀驻扎在村外不远成掎角之势，以防日军来袭。
  这天下午，七支队的刘大明牵着几匹马去村口的山坡上放养，一不小心，马吃了老乡的一些庄稼。等到了晚上，老乡找上门来，说部队的马吃了他们的庄稼。
  张雨生听说后，就马上把刘大民叫去，问他怎么回事？刘大民说确实有这么回事，当时他去林子解手，等从林子出来的时候，两匹马已跑到老乡的庄稼地里去了。
  既然损坏了老乡的庄稼，那就得按价赔偿，张雨生马上叫人去拿钱赔给老乡。
  等老乡走后，张雨生把刘大民狠狠地批评了一顿。刘大民挨了批评心里不好受，都是那两匹贪吃的马惹的祸。
  后来，刘大民来到马棚用鞭子猛抽两匹惹事的马，一匹马挨了抽痛得叫了起来。
  龙文普接到柳下正源发来的电报后，马上命令小坂正雄带领一个中队速速赶往白鹤观。
  小坂正雄接到命令后不敢怠慢，赶紧集合队伍出发。经过几个小时的急行军，晚上九点多钟到了白鹤观。
  白鹤观此时一片安静，月色朦胧，山也朦胧，远近的一切都变得影影绰绰，依稀难辩。就在小坂正雄准备下令宿营时，远处忽然传来几声马叫声。
  突然而来的马叫声，令小坂正雄兴奋不已，这可不是普通的马叫，而是战马的叫声。有战马就必有部队，看来自卫队就在这附近。于是，小坂正雄赶紧带领队伍遁声而去。
  刘大民把马抽了几鞭，方才觉得气消，就离开马棚回房睡觉。可他万万没想到，就因为自己的鲁莽，给自卫队带来沉重的灾难。
  没过多久，小坂正雄带领鬼子已悄悄地接近村口。
  村口有座小山，小坂正雄就要龟田二郎带一个小队去占领制高点，而他自己则带人悄悄地摸进村里。
  走了不远，小坂正雄发现两个自卫队的哨兵，就打了手势，要两个鬼子去把他俩干掉。
  很快，两个鬼子蹑手蹑脚地朝摸了过去，把两个哨兵杀了。紧接着，小坂正雄把手一挥，带着鬼子偷偷地进了村。
  村里的自卫队员此时刚刚睡下不久，大都还没睡着。
  一中队的队员唐建华由于最近闹肚子起来上厕所，等他从厕所出来往回走的时候，突然看见村口的路上出现很多黑影，以他多年从军的经验，顿有种不祥之感，肯定是鬼子来了，于是就赶紧跑回房间：“不好，外面来了好多人，可能是鬼子。”
  一听来了鬼子，房间里的人就连忙起床穿衣拿枪，然后躲在窗子和门口后，用枪朝外瞄准。
  这时，鬼子已越来越近，朦胧的月色下，已能认出他们的装束。怎么办，来了这么多鬼子，通知其他的人已来不及了，只有鸣枪示警。唐建华一想到这里，就不犹豫地朝鬼子开了一枪。
  枪声就是命令，就是险情，突然而来的枪声，令刚睡下的自卫队员一个一个翻身而起，急忙穿衣，然后拿枪迅速冲出门外。
  张雨生此时还没睡，正在灯光下看文件，听到枪声后大叫：“小王，小王。”小王是支队的通信员。
  不一会，他慌慌张张地从外面跑了进来：“不好，张队长，鬼子打进来了。”张雨生急忙问：“他们来了多少人？”小王道：“看得不太清楚，大概有两百来人。”
  张雨生连忙道：“你快带几个人去组织乡亲们往后山转移，记住，一定要保证乡亲们的安全。”“好嘞。”小王匆匆而去。
  小坂正雄见行动已暴露，就命令士兵迅速射击，于是，双方密集的枪声，顿时似炒豆般的“啪啪”地响过不停。
  西罗村密集的枪声，很快惊动了菜刀队。聂普贵觉得七支队出事了，就马上集合队伍增援。
  等到了西罗村口，聂普贵就要谢品吾带领一二中队去村中支援，而他自己带三中队去抢占村口的山头制高点。
  由于急于策应七支队，聂普贵士为先卒冲在最前面，根本没想到鬼子一个小队已提前上山。
  当他带领队伍快冲到山顶时，龟田二郎大叫：“射击。”顿时，鬼子的机枪，步枪一齐开火，聂普贵不幸中弹倒地。接着，又有几名队员中弹倒地。
  罗大江见聂普贵中弹倒地，就马上指挥队员还击。
  激战了一会，由于鬼子居高临下火力又猛，罗大江只好叫李铁牛背上聂普贵，然后带领队员边战边往山下退去。
  西罗村内，此时战斗激烈，枪声，*声，喊杀声连成一片，敌我双方伤亡惨重。
  没过多久，鬼子经不住自卫队的前后夹击，小坂正雄只好集中火力杀开了条血路，带领一小股鬼子仓皇而逃。
  而这时，罗大江带领队员边战边退，龟田二郎带领鬼子在后面紧追。
  没过多久，聂普贵醒了过来，要李铁牛快把他放下。
  李铁牛连忙道：“队长，你再坚持一会。”聂普贵语气有些急促：“我，我，恐怕不行了，你要罗中队长快，快，快带领同，同志们，摆，摆脱鬼，鬼子的追击。”
  李铁牛越听越觉得不对劲，就赶紧把聂普贵放了下来，然后急着大叫：“罗中队长，队长快挺不住了。”
  罗大江闻声急忙赶了过来：“队长，你可要挺住，再坚持一会，我现在带人去把鬼子引开。”
  很快，鬼子就被罗大江他们引到了另一个方向。
  而李铁牛和几个队员用树藤做了一副简易的担架，然后抬着聂普贵一路小跑。
		第三十六章    鬼见愁
  聂普贵的死，令刘玲玲伤心不已，此时她伏在聂普贵的身上哭着大叫：“聂大哥，你不要死，你不要死。。。呜呜。”
  但无论刘玲玲如何叫唤，聂普贵是不可能再活过来了。
  没过多久，谢品吾带着队伍回来了。当他得知聂普贵已牺牲，就发疯似的冲进卫生所，用手猛摇聂普贵的身体：“普贵，你这是怎么啦！快醒醒，快醒醒。。。”
  过了一会，谢品吾两眼含泪摇摇晃晃站了起来，然后缓缓地举起右手，对着死去的聂普贵敬了一个军礼。
  聂普贵牺牲的消息，一下子在队里传开，队员们听了都很难过。尤其是张大海两眼怒瞪，大吼一声：“兄弟们，咱们去跟鬼子拼了，为队长报仇！”“对，为队长报仇。”其他队员纷纷响应，拿着枪就往外冲。
  谢品吾闻声赶紧从屋里走了出来，并大声喝道：“张大海，你给我回来。”张大海道：“谢副队长，我要为队长报仇。”“对，谢副队长，我们要为队长报仇，快带我们去杀鬼子吧！”队员们群情激愤怒火高涨。
  谢品吾这时强忍心中的悲痛，环视了眼前这帮生死与共朝夕相处的战友们，然后沉重地道：“同志们，队长的仇当然要报，但咱们不能跟鬼子硬拼，鬼子的目的就是要消灭我们，恨不得我们跟他们拼，我们怎么能上鬼子的圈套呢！”
  有队员问：“那咱们什么时候替队长报仇？”谢品吾道：“我们得找个适当的时机，狠狠地打鬼子一个措手不及。。。”
  正说着，罗大江带着人回来了。当他得知聂普贵已不幸牺牲，心情顿时十分难过。
  过了一会，罗大江狠狠地骂道：“狗日的小鬼子，我一定要让你们血债血还。”
  第二天一早，张雨生来了，他站在聂普贵的遗体旁双眼湿润，心情沉重地道：“同志们，聂普贵队长不幸牺牲了，鬼子又欠了我们一批血债。。。我们一定要鬼子血债血还，为聂队长和其他死去的同志们报仇。”队员们大叫：“报仇，报仇。”声音震耳欲聋响彻云霄。
  随后，张雨生命令谢普贵暂代理菜刀队队长一职。至于以后，谢品吾能不能正式担任之职，还得看总部的决定。
  到了下午，张雨生为了防止鬼子进行反扑，在安葬好聂普贵以及其他牺牲的队员后，就马上带领七支队和菜刀队朝七连山方向转移。
  柳下正源带着特战队离开西罗村后，跟着狗娃走了一两个钟才到鬼见愁。
  鬼见愁山高林密，怪石嶙峋，悬崖陡峭，柳下正源带着特战队员正在悬崖上一条只有半米宽的羊肠小道艰难前行。
  小道由于久没人走，长了不少青苔，人若不小心滑倒，便会掉下悬崖粉身碎骨。
  狗娃此时在前面带路，虽然从小在山里长大翻山越岭如履平地，但此时在悬崖上的羊肠小道行走，仍不敢掉以轻心，只见他身贴悬崖缓缓向前移动。
  而柳下正源和队员们小心翼翼地跟在后面，不敢往下看，下面是百丈深渊，看得人两腿发抖，稍有不慎就会跌落悬崖。
  一行人马缓缓地在悬崖上移动，一条不足两百米的羊肠小道，硬是走了两个钟头才走完。
  过了悬崖，柳下正源和队员差不多几近虚脱，坐在地上大口大口地喘气，脸上仍惊恐未定冷汗直冒。
  休息了一会，柳下正源问狗娃：“到四望山还有多远？”狗娃答道：“还有四五十里。”
  待队员们都休息得差不多了，柳下正源赶紧带领他们下山。
  下山路不好走，其实更本就没有路，山上到处都是古木参天，以及茂密的灌木林，柳下正源一行费了好大的劲才到半山腰。
  半山腰有一条小路，这令柳下正源和队员们惊喜不已，有路必有人家。果不其然，沿着小路没走多久，就看见了一户人家。
  刘老汉正在院子里劈柴。不一会，门外来了一队国军，顿令他十分好奇：“老总，你们这是从哪里来，又要到哪里去？”
  门外来的国军不是别人，正是柳下正源和他的特战队。
  此时，只见他笑道：“大叔您好！我们是国军新118师的，奉命前往四望山打鬼子，由于一路急行军，部队现在人疲口渴，急需借贵院歇歇脚，顺便讨碗水喝，不知大叔意下如何？”
  刘老汉连忙道：“老总不用客气，不就是歇歇脚喝喝水呗。”说完，就朝着屋里大叫：“桃花，家里来了打鬼子的国军，赶快烧水。”
  不一会，桃花把水烧好，然后和婆婆一人提开水，一人拿碗从屋里出来。
  院子的空地上，几十个日军特战队员此时早已渴得喉咙冒烟，一见桃花提水出来就马上围了上去，你一碗，我一碗，然后坐在地上，从背包里拿出干粮吃了起来。
  狗娃这时站在旁边，看到特战队员在大口大口地吃着，口水流得老长，柳下正源见了就叫一队员拿盒罐头给他。
  狗娃接过罐头欣喜若狂，赶紧从身上拔出柴刀，学着特战队员的样子把它撬开，然后津津有味地吃了起来。
  没过多久，屋里传来“啪”的一声枪响，柳下正源赶紧带领队员冲进屋里。
  屋里，刘老汉的老伴中枪倒在地上，桃花在一旁吓得浑身发抖，上衣已被撕开，一日军特战队员拿着枪，枪口还散发着一股浓浓的*味。
  原来，一日军特战队员见桃花长得颇有几分姿色，于是趁她回屋时，便悄悄地跟了进去，然后一把把她抱住：“花姑娘，咪西咪西地干活。”桃花冷不防地被人抱住，顿时吓了一跳，随后在拼命挣扎，而且大叫：“娘，快来救我。”
  听到喊叫声，刘老汉的老伴赶紧从厨房出来，当她看到桃花被日军特战队员按在地上，衣服也被撕开，顿时气得拿起根棍子狠狠地打在他的背上。
  日军特战队员挨了一棍，顿时痛得从桃花身上爬了起来：“八嘎，皇军也敢打，你的死啦死啦的。”说完，拿起枪对着刘老汉的老伴就是一枪。
  刘老汉这时看到老伴倒在地上，愣了片刻，随后像只被激怒的雄狮，大吼一声，从桌上拿起菜刀朝着那个开枪的日军特战队员扑去。
  日军特战队员见刘老汉来势汹汹赶紧往左一闪躲过。刘老汉一击不中，接着又是一刀，日军特战队员由于屋窄躲避不及，手臂挨了一刀，顿时血流如注。
  柳下正源见日军特战队员挨了一刀，就立即上前拉住刘老汉，然后陪着笑脸：“大叔息怒，都是我管教部下不严，我一定要好好惩罚他。”说完，就叫人把开枪的特战队员押了出去。
  刘老汉此时一心想为老伴报仇，柳下正源说什么他都听不进去，而且怒道：“杀人偿命，自古天经地义，我一定要杀了这畜生为我老伴报仇。”柳下正源把脸一沉：“既然你不给我面子，那就别怪我无情。”
  刘老汉怒道：“怎么，难道你们还要赶尽杀绝。”柳下正源狞笑道：“正有此意。老东西，我顺便再告诉你，我们不是国军，是皇军，是到四望山消灭抗日武装的干活。”
  刘老汉一听肺都气炸了，你奶奶的，原来是狗日的小日本，老子今天跟你们拼了。只见他身子一晃，挥着菜刀朝柳下正源用力砍去。
  柳下正源赶紧一闪，然后拔枪对着刘老汉“啪啪”就是两枪。
  刘老汉中了两枪后怒目圆睁，挥着菜刀又往前走了几步，才慢慢地倒下。
  桃花见刘老汉中枪倒地，顿时哭着扑了过去：“阿爸，阿爸。。。呜呜。”
  哭了一会，桃花把心一横从地上捡起菜刀决定跟柳下正源拼了。
  但桃花那是柳下正源的对手，就在她拿着菜刀刚刚站起。柳下正源就朝她的胸部开了一枪，殷红的鲜血顿时染红了她的衣裳，也染红了脚下的土地。
  随后，柳下正源为了不暴露队伍的行踪，就马上率部撤离。
		第三十七章    女飞侠
  经过一阵急行军，柳下正源一行已在数里之外。
  又走了一会，前面出现了岔路，柳下正源就叫人把狗娃叫来。
  很快，有队员跑了过来：“报告队长，那个支那人不见的干活。”柳下正源一听气得大骂：“八嘎牙路，支那人逃跑的干活，良心大大的坏。”
  原来，狗娃在柳下正源枪杀刘老汉一家时就吓得偷偷地跑掉了。而柳下正源当时急于撤离，也就一时疏忽了他。
  没了狗娃的带路，柳下正源就叫人把地图拿来看了看，然后把手一指：“往右边的小路前进。”
  没过多久，刘小山带着小虎追了上来。朦胧的夜色中，他隐隐约约看见前面的山路上，有一队人影正在缓慢移动。
  刘小山此时咬牙切齿，复仇的怒火在心中熊熊燃烧：“狗日的小鬼子，你杀我全家，我要你拿命来还。”言毕，一支弩箭准确无误地射中一个日军特战队员。
  日军特战队员中箭倒地，顿时引起了一阵骚乱，就在他们惊愕未定，刘小山第二支，第三支箭又怒射而去，日军特战队又有两名队员中箭倒地。
  突然而来的袭击，令日军特战队乱作一团，柳下正源马上命令队员就地隐蔽，以免造成更大的伤亡。
  过了一会，刘小山见前面没了动静，就带着小虎悄悄地走了过去。
  没走多远，刘小山不小心摔了一跤，响声惊动了日军特战队员，于是他们端着*对着林子“突突”的一阵扫射，小虎当即身中数弹身亡，刘小山的小腿也中了一枪。
  一阵狂扫之后，几个日军特战队员端着枪慢慢走了过来，眼看离刘小山越来越近。
  突然，一个黑影从树上悄无声息地落下，接着把刘小山抱起，随后几个纵跃，立即消失得无影无踪。
  柳下正源带着队员在林子里搜了一会，除了死去的小虎，什么也没发现，随后就赶紧下山。
  刘小山被人抱着一阵狂奔，也不知跑了多远才被放下。“好了，现在你已经安全。”夜色中，一个瘦瘦的身影婷婷而立。
  直到这时，刘小山才知道今晚救他的是位女性，于是不顾腿上的伤痛，扑通一声跪在地上：“多谢女侠相救，小山给你磕头了。”说完，就连忙磕了起来。
  黑影见刘小山行此大礼，就马上将他拉了起来：“尔不必多礼，行侠仗义，除暴安良，乃是吾等本分。”说完，问刘小山：“你跟鬼见愁半山腰的那家是什么关系？”
  刘小山一听顿时悲从中来泣不成声：“那正是我家，我的阿爸阿妈和妻子，今天被这帮人杀害了。呜呜。”
  过了一会，刘小山停止了哭泣，抬起头朝黑影看了看：“敢问女侠尊姓大名，救命之恩，小山今生难以为报，只等来世做牛做马报答。”
  黑影笑道：“老妇不是什么女侠，乃一山村野姑，今晚救你不过碰巧而已，小兄弟不必放在心上。哦，不知小兄弟你腿上的伤势如何，还能走路么？”
  刘小山道：“不碍事，只是腿上不小心中了一枪。”说完，从地上挣扎着爬了起来，没走两步就倒了。
  黑影摇了摇头：“你伤得这么重，还是我送你回去吧！”刘小山听了又是一阵感谢，可他此时那里知道，今晚救他的不是别人，正是当年名震湘南的红衣女侠。
  对于红衣女侠，真正了解她的人并不多，只知道她武功高强，劫富济贫，尤其是轻功了得，飞檐走壁翻山越岭如履平地。
  而红衣女侠的容貌一直为人们津津乐道，由于她每次示人，都是一袭红衣面带纱巾。因此，有人说她长得极美，也有人说她长得极丑。
  后来，红衣女侠由于厌倦了江湖上的打打杀杀，才退隐鬼见愁西面的飘渺峰。
  今天下午，红衣女侠正在鬼见愁的悬崖上采药，突然听到山下传来几声枪响，就马上施展绝世轻功遁声而去。
  等她赶到那里的时候，刘老汉一家三口已被杀害，柳下正源带着特战队已离开。
  红衣女侠见一家三口无辜被杀，顿时怒火中烧，为了替死者讨个公道，就马上沿着屋前的小路疾追而去。
  很快，红义女侠就追上了柳下正源一行，并听了他与属下的谈话，顿时气得从身上摸出柳叶飞镖对准他们正要扔出。
  但转念一想，不行，得弄清这些小鬼子到这里来干什么，于是就把飞镖收了起来。
  而这时，刘小山带着小虎赶来了，红衣女侠为了不暴露自己，就马上飞身上树，直至刘小山中枪倒地才现身相救。
  回去的路上，红衣女侠把今天所见到的一五一十告诉了刘小山。刘小山听了顿时恨得咬牙切齿：“原来是狗日的小鬼子干的，此仇不报，誓不为人。”红衣女侠道：“报仇不急在一时，先把伤养好再说吧！”
  没过多久，柳下正源带着特战队下了山，然后沿着一条小路再走上几里，就到了清风镇。
  清风镇是一个山区小镇。镇子不大，只有一两条街和百十几户人家，错落有致的房屋，在夜色中依稀可见。
  柳下正源带着特战队员走在街上，四周一片寂静，家家熄灯闭户，人们此时早已沉睡在梦乡。
  君悦客栈是镇上唯一一家客栈，门口挂着一盏红灯笼，老远就能看见。
  不一会，柳下正源带着队伍到了那里，并叫人上前敲门。
  敲了半天，店家才起来：“谁呀！半夜三更还在敲门。”接着，店里灯亮了，门随后“吱呀”一声开了。
  店老板此时从屋里出来睡眼蒙眬朝门外看了看，当他看到外面来了一群当兵的，顿时吓了一跳：“原来是军爷呀！不知各位军爷半夜光临小店所为何事？”
  柳下正源笑了笑：“我等乃是国军新118师，由于一路急行军，队伍现在又饥又渴，想借贵店歇歇脚，不知老板意下如何。”
  听到是来住店的，店老板心里暗暗叫苦，国军住店吃饭不给钱那是出了名的。柳下正源见店老板半天没作声，又笑了笑：“放心吧！老板，我们不会白吃白住。”说完，从袋里掏出几块银元递了过去。
  店老板接过银元满脸欢喜：“谢谢军爷！军爷能来小店打尖歇脚，那是小店的荣幸。”说完，就赶紧把柳下正源一行请进店内。
  进了店，一顿茶水过后，柳下正源说弟兄们饿了，不知贵店有什么好吃的？店老板连忙道：“小店好吃的已没有了，不过，山中野味，豆芽青菜，倒还有些现成的，不知军爷是否吃得惯。”柳下正源点了点头：“行，那就麻烦老板快快做来。”
  不大一会儿，店老板就把饭菜做好，并把它都端到了桌子上，随后又拿来几壶酒：“军爷请慢用。”
  日军特战队员此时早就饿坏了，见到香喷喷的饭菜上桌，顿时狼吞虎咽地吃了起来。
  柳下正源倒上一杯酒，慢慢地喝了一口：“嗯，不错！老板，这是什么酒？”店老板连忙笑道：“这是自家酿的米酒，不知可合军爷的胃口？”柳下正源笑了笑：“很好，正合我意。”
		第三十八章     黑风口
  第二天中午，君悦客栈来了位女子，年龄大约三十多岁，只见她穿一身水绿色的衣服，外加一件红色的披风，脸如新月，浅画双眉，樱桃小口，秀发垂肩，肤色有如羊脂白玉，端的是绝世容颜，使人见了自惭形秽，不敢有非分之想。
  女子的出现，一时令原本热闹的客栈顿时鸦雀无声，正在吃饭的一些客人，纷纷停箸，齐唰唰地朝她看来。女子此时没理会众人飞来的目光，而是红唇微张声如莺啼：“老板。”
  店老板赶紧迎了上去，见女子气质不凡，雍容华贵，料定不是寻常人家，于是连忙问道：“太太，您这是住店还是吃饭？”
  女子浅浅一笑，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张：“当然是吃饭，你店里有什么好吃的？”
  店老板马上笑道：“太太，小店虽小，但好吃的菜肴却不少，像腊肉合蒸、红烧猪蹄、鱿鱼肉丝、油酥红虾、小鸡炖蘑菇、白水桂鱼、清蒸排骨。。。保证物美价廉，让您吃得满意。”
  女子见店老板说得口沫四溅，心里觉得好笑，随后就点了鱿鱼肉丝，小鸡炖蘑菇，豆芽炒猪肚，外加一份时令蔬菜。
  等女子点完菜，店老板就要小二快把她请上二楼雅座。二楼此时没有客人，女子看了看，然后就选了个靠近窗口的座位坐下。
  不一会，日军特战队起床了，一阵洗漱过后，柳下正源就带着队员来餐厅用餐。
  而这时，正在餐厅用餐的人们看到客栈来了国军顿时感到好奇，随后大家交头接耳议论纷纷。
  柳下正源见人们一脸的惊奇，就大声叫道：“各位父老乡亲，鄙人是国军新118师特务连连长黄得水，奉上峰之命，率部前往四望山帮助蒋总指挥打鬼子。”听到是到四望山打鬼子的，人们顿时“啪啪”地鼓掌。
  这时，店老板笑着走了过来：“长官，你们想吃些什么？”柳下正源笑了笑：“老板，我们当兵之人，没什么忌口，你只管做来就是。”店老板笑道：“那怎么行，长官是来打鬼子的，我们应当好好招待才是。这样吧！我给你们每桌做一个水煮鱼，一个小笋炒腊肉，外加两个青菜如何？”柳下正源高兴叫道：“行，那就有劳老板了。”
  没过多久，店老板就把菜做好，并把它都端到桌上，随后又拿来几壶酒：“长官，酒来了。”柳下正源笑道：“老板，队伍今天要行军赶路，酒就不喝了，你把它拿走吧！”店老板连忙道：“长官，您看酒都拿来了，你们就喝了呗。”
  柳一正源摇了摇头：“不行呀！老板，行军赶路，岂能喝酒，你还是把它赶快拿走。”店老板见柳下正源实在不喝，只好把酒拿走。
  吃完饭，柳下正源向店老板打听了一下去四望山的情况，然后把饭钱结了，就带着队伍马上出发。
  不一会，披红色披风的女子从二楼下来，快步来到柜台前，问了店老板几句，随后从身上掏出两块银元往柜台一放，就匆匆出了门。
  柳下正源带着队员出了客栈，然后沿着镇子后面的一条山路走了十几里，就到了黑风口。
  黑风口是清风镇去四望山的必经之地，这里山高林密地势险要易守难攻，蒋伏生为了对付鬼子的第二次清剿，在这里设置关卡，并驻有一个大队的守军。
  当柳下正源带着队伍一到关卡。关卡的守军赶紧端起枪，然后大声问道：“站住，干什么的？”柳下正源道：“我们是国军新118师特务连，奉上峰之命，特地从靖州赶来支援你们蒋总指挥打鬼子。”关卡的一个小队长朝他看了看：“原来是国军兄弟，诸位请等一下，我马上去通报。”
  驻守黑风口的是祁阳自卫队第二支队第三大队刘其得部。此时，他正在和几个中队长商量如何防御鬼子的进攻。
  不一会，守关卡的小队长走了进来：“报告大队长，关卡外来了一队国军。”
  听到来了国军，刘其得甚是惊奇，随后就问：“他们来了多少人？”小队长答道：“他们来了几十个人。”刘其得骂道：“奶奶的熊，来几十个有个屁用，走，看看去。”
  不一会，刘其得带人到了关卡，柳下正源连忙迎了上去，并作了一番自我介绍，说自己姓黄，是国军新118师特务连的连长。刘其得问：“黄连长，贵部怎么就这区区几十号人马。”柳下正源答道：“队伍在从靖州来的路上，遇到鬼子的袭击，战士们伤亡不少。”
  正说着，关卡外来了一个阿婆，拄着拐杖背着包袱颤巍巍的走了过来，刘其得马上过去问：“阿婆，您这是要去哪？”阿婆说自己耳背，听不清刘其得在说什么，就要他再大声说一遍。于是刘其得靠近阿婆的耳朵大叫：“阿婆，我问您这是去哪？”
  这回，阿婆总算听清了，她抬起头朝刘其得看了看：“我这是去我闺女家。”刘其得又大声问道：“您闺女家在哪里？”阿婆道：“我闺女在关卡那边的李家寨。”刘其得大叫：“阿婆，这里离李家寨还有十多里呢！”
  等进了关卡，刘其得与柳下正源一阵寒暄过后，接着就道：“黄连长，贵部一路劳顿，人疲马乏，不如今晚在这稍作休息，待明日一早，我命人带贵部去四望山见总指挥。”
  柳下正源笑道：“多谢刘队长美意。只是黄某军务在身，不敢久留，还是早日赶往四望山为好。”
  刘其得道：“既然如此，刘某就不强人所难，不过，黄连长来帮助自卫队打鬼子，我得马上用电话报告总指挥，也让他提前高兴高兴。”
  很快，电话就接通了，刘其得高兴地叫道：“报告总指挥，黑风口来了一队国军，说是从靖州来的，特地赶过来帮助我们打鬼子的。”
  蒋伏生在电话里大叫：“是嘛，那太好了，他们一共来了多少人？”刘其得道：“他们只来了一个特务连，据他们的指挥官黄连长讲，特务连的战士个个能以一当十。”
  蒋伏生高兴地叫道：“那很好嘛，你问问他们黄连长，看特务连什么时候能到四望山来。”
  刘其得答道：“属下刚才与黄连长谈起，他说军务在身，须马上赶往四望山自卫队总部，面见总指挥您。”
  蒋伏生道：“行，那你赶紧安排一下，把他们送过来。”刘其得连忙应道：“是，总指挥，我这就安排人，把他们送到您那里。”
  等刘其得放下了电话，柳下正源问：“总指挥怎么说？”刘其得答道：“总指挥命令我，马上派人把你们送到总部。”
  柳下正源满脸高兴：“那太好了，只是有劳刘队长了。”刘其得笑道：“黄连长不用客气，你我都是为了打鬼子。”说完，冲着门口大叫：“王副官。”
  听到刘其得的叫唤，高大帅气的王副官连忙从门外走了进来：“队长，您有何吩咐。”刘其得道：“你马上带几个人，护送黄连长他们去总部。”王副官赶紧应道：“是，队长，我这就去。”
  等王副官出门还没走多远，刘其得又把他叫了回去：“那个阿婆现在怎么样？”王副官答道：“她现在跟小张在一起。”刘其得沉思了一下，然后道：“这次你们去四望山要经过李家寨，顺路把阿婆带上，毕竟她年纪大了，一个人走山路不容易。”“是，队长。”王副官匆匆去了。
  不一会，王副官和几名战士带着柳下正源一行出了关，朝四望山出发，小张扶着阿婆跟在后面。
  走了不远，王副官见阿婆走得实在太慢，跟不上队伍，于是就过去对她道：“阿婆，队伍现在有事，需要快速前行，您老跟不上怎么办？”阿婆连忙道：“那你们就快去吧！别管我这个老太婆。”王副官摇了摇头：“那怎么行，刘队长一再招待，一定要把您送到李家寨。”
  停了停，王副官又道：“要不这样吧！阿婆，我叫这位小张同志把您送到李家寨，您看可好。”阿婆高兴叫道：“行，那老太婆就听你的。”王副官见阿婆同意了，随后跟小张交待了几句，然后带着柳下正源一行沿着山路快速前进。
  小张扶着阿婆一路走走停停，等走了七八里，阿婆就道：“小同志，你快回去吧！阿婆的闺女家就在前面不远了。”小张把头直晃：“那怎么行，王副官要我一定要把您送到李家寨。”阿婆笑了笑：“傻孩子，李家寨就在前面不远了。”说完，用手指了指。
  小张顺着阿婆指的方向看了看，前面不远的半山腰果然有几栋房子，于是就问：“阿婆，前面就是李家寨？”阿婆笑道：“是呀！前面就是李家寨，我闺女的家就在那里。”小张道：“阿婆，我还是送你去吧！反正也不远了。”
  阿婆摇了摇头：“小同志，阿婆不要你送了，你快回去吧！”小张想了想：“行，阿婆，那我就回去了，您路上小心点。”“放心吧！小兄弟，谢谢你啦！”阿婆依然笑着，两眼此时一扫浑浊，开始变得亮丽。
  等小张走后，阿婆进了路边的林子。不一会，从林子里走出个三四十岁的中年妇人，一身劲装，外批一件红色的批风。此时，她朝路两头看了看，随后就沿着柳下正源去的方向疾追而去。
  没过多久，王副官带着柳下正源一行到了四望山，蒋伏生连忙迎了上去：“欢迎，欢迎，热烈欢迎国军的弟兄们。”柳下正源赶紧敬礼：“报告总指挥，国军新118师特务连奉命前来报到。”蒋伏生朝柳下正源看了看：“黄连长真是青年才俊，一表人才呀！”
  柳下正源连忙道：“多谢总指挥夸奖，卑职愧不敢当。”蒋伏生笑了笑：“黄连长不辞劳苦，率部从靖州赶来祁阳支援自卫队，蒋某甚是感谢。”说完，就叫人快去通知伙房宰一头猪，晚上为远道而来的国军兄弟们接风。
  接着，蒋伏生把柳下正源请到指挥部，随后就详细问了湘西目前的战况。柳下正源一一作了回答，而且回答得滴水不漏，丝毫没引起蒋伏生的怀疑，可见他来的时候，对于这方面的功课准备得十分充足。
  没过多久，卫兵走了进来：“报告总指挥，宴席已准备好，是否现在请客人入席。”蒋伏生道：“既然宴席已准备好，那就请国军兄弟快快入席。”说完，朝柳下正源笑了笑：“黄连长请。”柳下正源赶紧道：“总指挥先请。”
  宴席摆在院子的空地上，摆了好几桌，蒋伏生和张俱扬此时亲自作陪，可见眼前这支国军在他们心中的份量。
  等大家都坐下后，柳下正源这时用警惕的眼光偷偷地扫视了一下四周，见人们毫无防备之心，一颗紧绷的心顿时松弛下来，随后也就放心地吃喝起来。
  席间，大家说说笑笑，吃吃喝喝，蒋伏生又问了问湘西战场的一些情况。柳下正源笑道：“湘西防线现在固若金汤，又有美军飞虎队相助，鬼子休想再前进半步。”蒋伏生大笑：“那就好，来，大家举起酒杯，祝湘西会战，国军大胜。”大家纷纷端起酒杯：“祝湘西会战，国军大胜。干了！”
  等宴会结束，蒋伏生就叫人带柳下正源，以及其他的国军兄弟去房间休息。
		第三十九章     四望山
  蒋伏生拿着纸条匆匆地来找张俱扬。张俱扬正在洗脸，他一见蒋伏生进来，就笑着问道：“总指挥，这么晚来找我，是不是有什么事？”蒋伏生扬了扬手中的纸条，语气有些急促：“你快看看这个。”
  张俱扬赶紧把毛巾往脸盆一放，然后接过纸条一看，顿时脸色大变：“总指挥，你这纸条从何处得来？”蒋伏生道：“我在回房间的时候，门上突然飞来一支飞镖，而这纸条就在这飞镖上。”张俱扬连忙问：“那你有没有看清是谁扔的飞镖？”蒋伏生道：“没看清，当时天太黑，只看见墙头上有个人影一闪，随即就没了。”
  张俱扬把纸条又看了看，然后问：“卫兵知不知道？”蒋伏生道：“知道，小王当时一见飞镖，就马上到院外察看，结果什么也没发现。”张俱扬沉思了一会：“如果真如纸条上所讲，今天来的这支国军，是鬼子假扮的，那咱们总部现在就有很大的麻烦。”蒋伏生点了点头：“是呀！所以我一看这张纸条，就马上过来找你。”
  张俱扬想了想：“看来这个扔飞镖的人一定是知道些什么，不然不会飞镖寄笺，来给我们报信。”蒋伏生叹了口气：“可惜当时没找到这个扔飞镖的人，不然什么都明白了。”
  两人商量了一会，张俱扬就建议立即给湘西的国军发封电报，问问他们有没有往我们这里派遣部队。蒋伏生连连点头：“好！这叫假的真不了，真的假不了。”
  很快，湘西来了回电，说湘西的国军没有新118师这个番号，于是一切水落石出，看来今天来的这支国军，真的是鬼子假扮的。
  其实，对于柳下正源一行的身份，只要稍稍分析一下就会发现疑点；第一，自卫队没有向湘西的国军求救，国军怎么会主动派来援军，就算国军派来援军，肯定会提前告知自卫队。第二，靖州离祁阳有数百里之遥，一路要经过鬼子的不少封锁线，这样就免不了要和鬼子发生遭遇战。
  可今天来的这支国军，根本就不像与鬼子发生过战斗。仅此两点，就足以怀疑他们。但可惜的是，蒋伏生当时由于过于兴奋，没有多想。不过，好在现在已知道“黄连长”他们的真实身份，也还为时不晚。
  这时，蒋伏生手拿湘西的回电，脸色凝重：“没想到鬼子这么狡猾，竟然假扮国军来到自卫队总部，以至我们差点上当。”张俱扬道：“是呀！多亏那位神秘人给我们报信，不然总部毁亦。”
  既然知道了新118师特务连是鬼子所扮，蒋伏生和张俱扬就赶紧商量对策。而要命的是，总部此时除了一个警卫营，其它的兵力都早已布置四望山的几个地方严加防守鬼子的进攻。
  由于时间紧迫，蒋伏生就马上叫卫兵快去把警卫营的营长钱大林叫来。
  很快，钱大林就来了，当他知道事情的经过后，顿时低声叫道：“放心吧！总指挥，我要这些狗日的鬼子有来无回。”
  接着，几个人商量一会，钱大林就赶紧回去带领警卫营的战士，去把柳下正源他们睡觉的几个房间悄悄地包围。而蒋伏生马上派人去通知离总部最近的特务二大队火速赶回支援。
  柳下正源在宴席结束后，回到房间休息了一会，然后就给队员下令，要所有的队员不许睡觉，好等夜深人静时，把自卫队杀个片甲不留。于是，四望山一时危机四伏，一场血风腥雨即将展开。
  很快，钱大林带着警卫营的战士，把柳下正源一行睡觉的房间已悄悄地包围了起来。而蒋伏生和张俱扬带着总部一些非战斗人员在悄悄地向安全地方转移。
  柳下正源在房间里有些焦虑不安，来回走动。过了一会，他要一名特战队员出去侦探一下情况。
  特战队员出门没走多远，就看见不少人在匆匆地朝同一个方向奔去，于是就马上回去向柳下正源报告。
  柳下正源沉思了一会：“看来我们的行踪已经暴露，必须马上行动。”说完，就命令特战队员赶快带上武器朝门外杀去。
  门外，自卫队的警卫营早已严阵以待，只等鬼子一出来，就打他个人仰马翻。
  不一会，柳下正源带着特战队员从屋里冲了出来，钱大林大叫一声：“同志们，给我打。”顿时，枪声大作，步枪、机枪齐齐朝鬼子开火。
  日军特战队猝不及防，一下子就被撂倒几个，柳下正源马上命令队伍进行还击。
  激战了一会，双方损失惨重。没过多久，自卫队的特务二大队奉命赶来支援，柳下正源面对自卫队强大的火力，只好退守房间继续抵抗。
  抵抗了一会，有特战队员向柳下正源建议，赶紧发报请求龙文普司令派兵支援。但柳下正源为人一向自负，此时他听了特战队员的话，顿时怒不可遏：“八嘎，我堂堂的帝国最精锐的特战队，难道还怕眼前的这群支那人的乌合之众。。。我们今晚必须要把他们统统消灭。”说完，就带着队员朝门外冲去。
  看到鬼子又从屋里冲了出来，钱大林命令战士给我狠狠地打，于是枪声，*声，喊杀声响成一片，震天动地。
  面对自卫队强大的火力，日军特战队不愧是日军最精锐的部队，以一当十在顽强抵抗。
  激战了一会，柳下正源见自卫队的火力太猛，人越来越多，如果再战斗下去，恐怕特战队会全军覆灭，于是就集中火力，撕开了自卫队的包围圈的一个口子，然后带着十多名队员朝山下仓皇逃去。
  钱大林看到柳下正源等人已突破包围圈朝山下逃去，就马上和自卫队特务二大队队长李庆元率领战士们在后面紧追不舍。
  柳下正源带着特战队员慌不择路，天黑山路难走，只好深一脚浅一脚向前急行。也不知走了多远，前面出现一道悬崖挡住了去路。
  悬崖黑漆漆的深不见底，柳下正源和队员们在悬崖前看了看，不由得倒吸一口凉气。随后，有队员就急忙问道：“队长，我们现在该怎么办？”
  柳下正源不愧毕业于德国柏林军事学院，尽管此刻面临极度险境，但他仍临危不乱：“帝国的勇士们，我们现在前有悬崖，后有追兵，情况对我们极为不利。但为了能够冲下山去，我们只有跟支那人拼了。”特战队员们大叫：“拼了，拼了。”
  不一会，钱大林带着战士追了上来，柳下正源赶紧指挥队员趁着夜色的掩护，对自卫队进行疯狂射击。一时，有十多名自卫队战士中枪倒地。
  而这时，钱大林凭着自己对地形的熟悉，知道鬼子已到了悬崖边，于是就大声叫道：“同志们，鬼子已到了悬崖边，就算他们有通天的本领，今晚也插翅难逃。”战士们听了精神大振，子弹“唆唆”地不断朝悬崖射去。
		第四十章    天狼星
  张雨生率领自卫队第七支队和菜刀队转移到七连山的第二天清早，就接到蒋伏生传来火速增援黑风口的命令。
  军令如山，张雨生接到命令后不敢怠慢，马上和谢品吾带领队伍紧急增援黑风口。
  上午十时，龙文普率领一千多名鬼子和几百名伪军到了四望山，只等柳下正源的“斩首行动”成功，就马上杀上山去，把自卫队统统的消灭。
  不一会，井上少佐给龙文普送来封电报。电文如下：尊敬的司令官阁下，属下现向您报告一个很不幸的消息，“斩首行动”已彻底失败，柳下正源和几十个特战队员已全部以身殉国。天狼星
  龙文普把电报一看完，顿时气得暴跳如雷：“八嘎牙路，我要血洗四望山，为我帝国的勇士们报仇。”说完，就命令部队兵分四路立即进攻四望山，务必要把自卫队全部消灭。
  黑风口的守卫刘其得因鬼子来犯，这时正在和副队长黄运和等人商量对策，忽有人来报：“报告大队长，自卫队第七支队和菜刀队前来支援。”刘其得长嘘了一口气：“谢天谢地，援军总算来了。”说完，就匆匆朝门外走出。
  刘其得出门没走多远，就看见张雨生和谢品吾正大步走来，于是赶紧迎了上去：“张支队长，俺总算把你们盼来了。”张雨生笑了笑：“刘大队长，我可是一接到总指挥的命令，一刻都没耽误，就马上赶了过来。”
  刘其得连忙笑道：“好好好，等打退鬼子的进攻，我请张支队长和谢副队长喝酒。”张雨生把头一点：“行，你刘队长这顿酒到时咱喝定了。”
  到了下午，前方侦察员来报，说鬼子已到了清风镇。刘其得大叫：“奶奶的熊，狗日的小鬼子总算来了。”说完，就命令副大队长黄运和马上集合队伍准备战斗。
  没过多久，鬼子就到了黑风口，走在队伍最前面的正是小坂正雄和刘得贵，由于黑风口地形险要，易守难攻，山路又过于狭窄，不宜大队人马进攻，故龙文普只派了小坂正雄的一个中队和刘得贵的一个伪军大队前来攻打。
  这时，黑风口的张雨生和刘其得已命令战士们做好了战斗准备，只等鬼子靠近就打他个屎滚尿流哭爹喊娘。
  小坂正雄此时率队在离关卡不远停了下来，随后跟刘得贵嘀咕了几句。刘得贵点了点头，然后就朝关卡大叫：“祁阳自卫队的弟兄们听着，太君说了，只要你们开关投降，皇军就不会为难你们，而且还会对你们大大的有赏。”
  谢品吾在关卡上一听，顿时火冒三丈：“你这个狗汉奸，老子今天要了你的狗命。”说完，从队员手中要过一支长枪，对着刘得贵就是一枪。
  刘得贵吓了一大跳，头上的帽子被子弹打飞。我的妈呀！子弹若是再往下两寸，小命休矣！
  小坂正雄见刘得贵吓得脸上冷汗直冒，于是“嘿嘿”两声冷笑：“刘队长，你的胆子的不行，一枪就把你吓成这样。”刘得贵把脸上的汗一抹，然后连忙答道：“小坂中队长，自卫队狡猾狡猾的，打冷枪的干活。”
  小坂正雄满脸不屑：“自卫队再狡猾，在我看来，他们不过是一群愚蠢的支那猪，统统死啦死啦的。”说完，把手一挥：“出击。”
  而此时，张雨生在关卡上沉着指挥，命令队员们不要慌，等鬼子靠近再打。
  很快，鬼子已冲到离关卡将近一百米，张雨生大叫一声：“弟兄们，给我打。”顿时，机枪，步枪一齐开火，猛烈的火力，令鬼子和伪军眨眼间，就有数十人中弹倒地。
  激战了一会，鬼伪伤亡惨重，小坂正雄只好下令快快撤退。
  看到鬼子狼狈而逃，刘其得大叫：“张支队长，咱们现在乘胜追击，把该死的鬼子一举歼灭。”张雨生摇了摇头：“不可，鬼子虽战败，但其战斗力仍不可小觑，我们这次能获大胜，主要是占地形优势。”
  小坂正雄兵败黑风口，回到清风镇后气急败坏，命人快把镇长叫来。
  过了一会，清风镇的镇长李守财匆匆赶来：“小的来迟，还望太君恕罪。”小坂正雄阴着脸问：“你的可知道，从这里去四望山，有多少条路可去？”李守财赶紧答道：“太君，这里去四望山只有黑风口一条路可走。”
  小坂正雄双眼一瞪：“是吗？真的就没有别的路可走，要是你敢欺骗皇军，你和你的家人统统死啦死啦的。”刘守财顿时吓得腿在发抖：“小的不敢欺骗皇军，说的句句是实话，求太君饶命。”
  刘得贵在一旁道：“小坂中队长，据我所知，这里确实只有黑风口那条路通往四望山，其他的地方无路可走。”小坂正雄问：“真是这样？”刘得贵点了点头：“确实是这样。”
  不一会，有鬼子来报，说山泽少佐带兵前来支援。小坂正雄顿时心花怒放：“哟西，有山泽少佐前来相助，此战必胜。”说完，就急忙朝门外走去。
  山泽一郎已到了门外，小坂正雄赶紧迎了上去：“山泽君，一路辛苦。”山泽一郎笑了笑：“奉司令官之命，特率部前来增援。”小坂正雄连忙道：“多谢山泽君。”山泽一郎“哈哈”一笑：“小坂君不用客气，我俩都来自九州岛，理应相互帮助。”两人边说边朝屋里走去。
  进屋聊了几句，山泽一郎问：“小坂君，外面那么多受伤的帝国士兵，你的是不是已同支那人交过战？”小坂正雄点了点头：“我的率部刚在黑风口跟支那人作战，但他们的火力太猛，又凭地形优势，一时令我们的士兵伤亡不少。”
  山泽一郎笑道：“狡猾的支那人，凭借地形的优势阻挡皇军的进攻，不过他们的这些优势，很快就会不起任何作用。”小坂正雄闻之精神一振：“山泽君，你有何妙计，快说来听听。”
  山泽一郎笑了笑：“我这次临行之际，龙司令官特别交待，如若攻打黑风关受阻，可速与天狼星联络，他会想办法帮我们攻下黑风口。”小坂正雄满脸兴奋：“那天狼星，是不是我帝国潜入支那部的特工人员？”
  山泽一郎把头一点：“小坂君你说得对极了，天狼星正是我大日本帝国潜伏在支那部的一名优秀特工。”小坂正雄听到这里，顿时高兴地叫道：“哟西，这次支那人统统死啦死啦的。”
  吃了晚饭，张雨生，刘其得和谢品吾等人在召开军事会议。会上，大家一致觉得，虽然下午击退了鬼子的进攻，但鬼子肯定不会善罢干休，一定还会卷土重来。
  因此，张雨生道：“同志们，我们虽然击退了鬼子的进攻，但我们仍不能掉以轻心，为了防止鬼子夜袭，晚上必须要加派岗哨。”
  黄运和不以为然：“支队长，鬼子今天被我们打得狼狈而逃，量他们也不敢前来夜袭。”张雨生满脸严肃：“黄副队长，你这种骄傲自满的思想要不得，兵书云，骄兵必败，讲的就是你这种轻敌的思想。”黄运和有些不好意思：“张支队长批评得是，我不该有这种骄傲自满的思想。”
  这时，刘其得在一旁道：“同志们，张支队长说得对，打了胜仗，我们更需要保持头脑清醒，而不是被胜利冲昏头脑。”大家纷纷赞同，接着又开了一会会，然后就散了。
  夜幕欲来欲浓，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，星光全无，远处的山峦此时依稀难辩，风在吹打着树叶发出沙沙的声音，鸟儿在林中的树巢酣睡。。。
  黑风口此时一片安静，除了一些在关卡站岗的战士们，其他的人员都早已进入了梦乡。
		第四十一章    游击队
  清风镇的夜，此时静得出奇，除了风吹打树叶发出沙沙的声音，以及偶尔传来一两声狗叫，就再听不到其它的声音。
  镇东头的镇公所，山泽一郎这时在呼呼大睡。
  不一会，小坂正雄推门进来把他叫醒，说天狼星来电。
  山泽一郎马上从床上爬了起来，接过电报看了看：“哟西，这真是大大的好。”说完，就立即集合队伍朝黑风口出发。
  黑风口的后山，黑影一发完电报，就赶紧把发报机藏好，然后连忙下山。
  关卡此时仍然很安静，人们依旧沉睡在梦乡，没有人知道黑影是谁，更没人知道他在后山给谁发报。
  黑影从山上下来后，小心翼翼地朝关内看了看，然后从身上掏出块布把脸蒙上，接着就悄悄地朝关卡摸去。
  关卡上的几个哨兵，此时面朝关外而立，而且都在保持高度警惕，以防鬼子来袭。但他们这会根本没想到，危险正在从关内朝他们一步一步逼近。
  黑影趁着夜色的掩护，手握一把寒光闪闪的短刀，慢慢地朝哨兵靠近，20米，10米，5米，2米，突然，只见黑影一个飞跃，一下就握住一个哨兵的嘴巴，然后赶紧用刀往脖子一抹，哨兵来不及喊叫就倒下了。
  接着，黑影又摸了两个哨兵，就在他摸第四个哨兵的时候，被一巡逻小分队发现，于是黑影赶紧朝后山逃窜，巡逻小分队见了马上鸣枪示警，并随后紧追而去。
  枪声惊醒了张雨生，也惊醒了刘其得和谢品吾，以及关卡所有的人。尽管此时大家不知道发生什么事，但枪声就是险情，因此一个个翻身而起，拿着枪朝门外冲去。
  张雨生从屋里一出来，就马上叫人快去看看枪声到底是怎么回事。很快，前去察看的队员返了回来，说关里进来鬼子，杀害了几个哨兵。
  听到哨兵被杀，张雨生大吃一惊，这怎么可能，关卡戒备森严，地形险要，鬼子是怎么进来的。
  这时，刘其得在一旁叫道：“这狗日的鬼子是怎么进来的，王副官，王副官。”叫了几声，不见人答应。
  过了一会，王副官匆匆赶来：“队长，这是怎么啦，是不是鬼子前来夜袭？”刘其得答非所问：“你刚才去哪里了，叫你半天也不见人。”王副官答道：“我刚才去茅房。”
  刘其得一脸不满：“就你屎尿多，关卡现在混进了鬼子，哨兵被杀，你马上带人去搜查，一定要把鬼子给我找出来。”“是，队长。”王副官赶紧带人去了。
  不一会，巡逻小分队回来了，由于天色太黑，他们没法追上黑影，只好回来向张雨生报告。
  张雨生听完巡逻小分队的报告，沉思了一会，然后对谢品吾道：“你再带几十名队员去后山搜索，一定要把鬼子给我找出来。”谢品吾把头一点：“好，我马上带人去。”
  接着，张雨生又命令黄运和带一个中队上关卡，以防鬼子夜袭。
  过了不久，山泽一郎和小坂正雄，刘得贵带着一支由鬼子和伪军组成的队伍到了黑风口。
  黑风口此时戒备森严，灯火通明，刘得贵问：“山泽少佐，是不是自卫队已发现我们夜袭的干活？”山泽一郎骂道：“八嘎，他们怎么知道我们夜袭的干活，除非你刘队长给他们通风报信。”刘得贵吓了一跳：“山泽少佐，你就是借我一百个胆，我也不敢给他们通风报信。”
  过了一会，小坂正雄见关卡大门还没打开，有些急了：“山泽君，天狼星不是与我们约好三更理应外合，一举拿下黑风口，可如今三更已过，怎么不见他现身的干活。”
  山泽一郎想了想：“天狼星约定时间不现身，从目前的情况来看，他很有可能出事了。”小坂正雄问：“那我们现在该怎么办？”山泽一郎答道：“再等等看。”
  又过了一会，还是不见天狼星现身，小坂正雄道：“山泽君，既然我们来了，不管天狼星现不现身，都应杀进关卡，打支那人一个措手不及。”
  山泽一郎摇了摇头：“不可，看眼前的情形，支那人像是已有所防范，夜战不是我们的擅长，还是等明天再来吧！”说完，把手一挥：“撤。”
  谢品吾和王副官带人在后山搜了大半夜，也没找到神秘的黑影，只好回去向张雨生报告。
  张雨生沉思了一会：“看来敌人已经逃脱了我们的搜捕。”谢品吾问：“那我们还要不要继续搜查？”张雨生摇了摇头：“既然鬼子已跑了，那我们也就无需再搜查，你们忙了大半夜，快回去休息。”
  第二天上午，山泽一郎和小坂正雄率领一支几百人的队伍气势汹汹地来到黑风口，发誓要踏平黑风口，杀上四望山。
  但自卫队此时早已严阵以待，几挺重机枪全都布置在关卡的最佳点，只等鬼子靠近就打他个人仰马翻丢盔卸甲。
  战斗很快就打响，鬼子和伪军都不要命的往前冲，张雨生大叫一声：“弟兄们，给我狠狠地打。”一时，枪声大作，机枪吐着愤怒的火焰朝鬼子不停地扫射。
  面对自卫队猛烈的火力，鬼子眨眼间就倒下一大片，山泽一郎见势不妙马上命令机枪手压制自卫队的火力，掩护队伍继续往前冲。
  很快，鬼子借着机枪的掩护冲到离关卡只有几十米的距离，张雨生沉着指挥，命令队员赶紧扔*。于是，密如雨点般的*，把鬼子炸得血肉横飞鬼哭狼嚎。
  看到鬼子伤亡惨重，山泽一郎气得哇哇大叫：“八嘎牙路，快给我朝支那人的阵地开炮。”于是鬼子的几个掷弹组，马上把几具掷弹筒架好，然后装上炮弹朝关卡开炮。随着鬼子的炮火的猛烈轰炸，自卫队顿时伤亡不少。
  不一会，鬼子停止炮击开始冲锋，谢品吾就命令队员准备战斗。很快，鬼子端着枪冲了上来，并且已进入步枪的有效射程范围，于是谢品吾把手一挥：“弟兄们，快给我狠狠地打。”
  在自卫队的猛烈攻击下，鬼子抵抗了一阵纷纷后退，山泽一郎见了顿时怒不可遏：“八嘎，后退死啦死啦的，统统给我前进。”说完，从身上抽出指挥刀，杀了一个后退的鬼子。然后，再次命令掷弹组快朝关卡开炮。
  这一次，鬼子的炮火比上次更猛，关卡厚厚的木门也被炸毁，随后鬼子“哇哇”地叫着往关卡冲来，张雨生大叫：“弟兄们，上刺刀，咱们跟鬼子拼了。”
  就在这时，山下突然杀上来一队人马，腰挂*，手持汉阳造或三八大盖，几挺捷克式轻机枪，他们一上来就朝着鬼子猛烈开火。
  山泽一郎没想到自卫队还有援军，于是就马上命令鬼子转身还击。
  而此时，已有几十个鬼子冲进了关内，张雨生马上带领队员冲了上去，随即双方展开了激烈的肉搏战。
  谢品吾手握两把菜刀，像切西瓜似的，“嚓嚓嚓”地一下就撂到几个鬼子。没过多久，几十个鬼子全被消灭，自卫队伤亡二三十名弟兄。紧接着，张雨生带着队伍朝关外杀出。
  战斗此时异常激烈。自卫队和援军的前后夹击，鬼子的顽强抵抗，一时，尸横遍野血流成河。
  没过多久，山泽一郎被自卫队的狙击手一枪击毙。
  随着山泽一郎的阵亡，鬼子无心再恋战，随后在小坂正雄的带领下，拼死杀出了条血路仓皇而逃。
  等战斗一结束，一个满脸胡须的壮汉朝张雨生大步走来。张雨生赶紧双手抱拳：“多谢阁下相助，敢问阁下及贵部如何称呼？”壮汉笑道：“我等乃金山游击大队，俺姓刘，奉上级的命令前来增援。”
		第四十二章    野猪林
  四望山的战斗已全面打响，鬼子分别从瘦狗岭，五象峰，莲花凹和黑风口四路进攻。
  而黑风口的战斗，随着山泽一郎被自卫队的狙击手一枪击毙，剩下的鬼子，在小坂正雄的带领下，拼死杀出条血路狼狈而逃。
  战斗如火如荼。瘦狗岭此时炮声隆隆杀声四起，敌我双方正成胶着状，鬼子在自卫队的猛烈阻击下，冲了又退，退了又冲，如此反复了几次。
  进攻瘦狗岭的鬼子，是由桥本二郎大佐率领，此人久经沙场，堪称足智多谋。在战斗开始前，他就命令炮兵朝着自卫队的阵地一阵猛轰，目的是消灭或削弱自卫队的有生力量，好为步兵冲锋创造条件。
  但是，桥本二朗的想法只是一厢情愿，在一阵炮火过后，鬼子仍遇到自卫队的顽强抵抗，根本无法攻上山去。
  把守瘦狗岭的，是祁阳自卫队第一，第三和第四三个支队，共计有六七百人，由自卫队副总指挥彭林生亲自指挥。
  彭林生毕业于粤军演武堂，曾任国民军一八七师师长，因非蒋介石嫡系，备受排挤，所以辞官回乡。
  后来，随着衡阳失守，祁阳相续沦陷，彭林生和蒋伏生，王仡成立了祁阳自卫队(原名祁东自卫队)。
  彭林生善于用兵作战，在祁阳自卫队，当时有小诸葛之美称。
  战斗打了一整天，鬼子除了损兵折将，始终无法攻上山去，眼看天色将晚，乔本二郎命令部队停止进攻，随后后退数里安营扎寨，待明日再攻。
  山上的自卫队员见鬼子已退，顿时齐声欢呼：“呵呵，终于把狗日的小鬼子打退了。”虽然打退鬼子的数次进攻，但自卫队的伤亡也不少。
  第二天一早，乔本二郎带着鬼子气势汹汹地赶来，发誓要踏平瘦狗岭，杀上四望山。
  山上，自卫队早已严阵以待，只等鬼子上来，就打他个落花流水屎滚尿流。
  不一会，几百个鬼子嗷嗷地朝山上冲来，彭林生见了命令队员准备战斗。
  很快，鬼子到了半山腰，并已进入机步枪的有效射程范围，于是彭林生把手一挥：“打。”顿时，枪声大作，几百支步枪在“唆唆唆”地朝鬼子不停地射击。
  而几挺二四式马克沁重机枪和十余挺捷克式轻机枪此时吐着愤怒的火焰，在阵地前几百米交织成一道密集的火网，令鬼子眨眼间就倒下一大片。
  战斗很激烈，鬼子被自卫队的猛烈火力压制在山下无法前进。
  过了一会，鬼子又组织了一次强攻，只见前面的鬼子倒下了，后面的鬼子就接着不要命的往上冲，眼看离阵地越来越近，彭林生大叫：“鬼子要上来了，赶快扔*。”于是，自卫队员的*如雨点般的朝山下扔去，把鬼子炸得血肉横飞鬼哭狼嚎。
  不一会，鬼子抵挡不住纷纷朝山下逃去。
  乔本二郎看到队伍从山上退了下来，顿时气得“哇哇”大叫：“八嘎牙路，快快朝山上开炮。”于是鬼子的炮兵，赶紧架起十余门迫击炮，朝着山上猛轰。
  由于鬼子的炮火猛烈，彭林生命令队员赶快进猫儿洞躲避。
  说起猫儿洞，这还得从彭林生在国军的时候说起。那时，每当遇到鬼子的炮火猛烈攻击，队伍在阵地上除了挨炸还是挨炸。于是，彭林生就苦思冥想，想想出个办法来对付鬼子的炮弹袭击。
  直到有一天，彭林生忽然看见一只老鼠从洞里出来，顿时灵光一闪，有了，既然老鼠能打洞来躲避人类的攻击，那我们为何不挖洞来躲避鬼子的炮火轰炸呢！
  彭林生一想到这里顿时兴奋不已。后来，在同鬼子的几次作战，彭林生命令士兵在阵地上多挖洞，以至来躲避鬼子的炮弹轰炸。
  不久，随着战事的不断扩大，彭林生这种阵地挖洞法，迅速在国军大力推广，而且深受好评。
  后来，彭林生把这些挖在阵地上的洞取了个名字，叫猫儿洞，意思就是只要有了它，人就会像猫那样不会轻易被打死。
  而这次瘦狗岭防御战，彭林生料到必是一场恶战，因此，在构筑阵地的时候，就要队员多挖些猫儿洞，以防鬼子的炮火攻击。
  对于挖猫儿洞，有些队员不理解：“彭副总指挥，咱们挖这个洞干嘛？鬼子的炮弹打过来，真的管用吗？”彭林生笑了笑：“管不管用，到时你们就知道了。”说完，就命令大家赶快挖，一定要在鬼子到达之前，把猫儿洞挖好。
  经过一阵狂轰猛炸，鬼子已停止炮击。乔本二郎拿起望远镜朝山上看了看，不见一个人影，嘴角顿时浮起了几丝笑意：“哟西，这次支那人统统死啦死啦的”。说完，把手一挥：“前进。”
  山上硝烟弥漫，自卫队员此时都躲在猫儿洞暗自庆幸：“多亏副总指挥英明，不然我们的伤亡更大了。”“那是，副总指挥是谁呀！以前是国军一八七师师长，现在是我们自卫队的小诸葛。”一些人在议论纷纷，都快把彭林生当战神。
  过了不久，有人在外面大叫：“弟兄们，快出来，鬼子又进攻了。”听到叫喊声，队员们赶紧从洞里爬了出来准备战斗。
  乔本二郎做梦都没想到，山上的自卫队正在静静地等待他们的到来。400米，300米，200米，鬼子此时越来越近，彭林生大喝一声：“打。”顿时，步枪，机枪齐齐开火，猛烈的火力把鬼子打得昏头转向，抵抗了一阵，就纷纷朝山下退去。
  乔本二郎看到队伍又从山上退了下来，顿时气急败坏暴跳如雷：“八嘎牙路，自卫队狡猾狡猾的 。”说完，命令炮兵再次朝山上开炮，并且把炮弹全部打光，务必要把自卫队彻底消灭。
  面对鬼子的再次狂轰猛炸，猫儿洞有不少被炸毁，自卫队一时伤亡不少，于是一支队队长曹海涛冲着彭林生大叫：“彭副总指挥，鬼子的炮火过于猛烈，好多猫儿洞已被炸毁，弟兄们无处躲藏，咱们还是撤吧！”彭林生稍作思索：“好，那就撤吧！”
  不一会，乔本二郎带着鬼子冲上山来，看到遍地的尸体，以及炸毁的工事，顿时“嘿嘿”两声冷笑，随后把指挥刀往前一指：“快给我追。”
  彭林生此时带着队员没走多远，而且在边走边想，想如何对付追来的鬼子。突然，他眉头舒展，随后赶紧命令队伍向野猪林撤退。
  野猪林，确实名副其实，林子里有不少野猪。而诡异的是，野猪林又叫迷魂林，凡是进去的人若不晓路法，是无法走出林子。而且里面危机重重，一些猎户为了捕捉野猪，在林子里挖了不少陷阱，以及安装了一些捕猎物用的铁夹子和绳索。因此，不知内情的人进去，可谓凶多吉少。
  而彭林生此时的计划，就是要把鬼子引进野猪林，把他们困死在那里，这样自卫队就不用费一兵一卒取得胜利。
  为了使计划能顺利进行，彭林生带着队员故意出现在鬼子的视野，而且与他们保持半里路左右，并时不时回头开上几枪。乔本二郎此时命令队伍加快脚步，务必在天黑之前，把自卫队全部消灭。
  走了将近个多钟头，野猪林已在前面不远，彭林生命令队员加快脚步前进，以便有充裕的时间，从林子的另头从容撤出。
  很快，鬼子追了上来，乔本二郎见自卫队进了林子，就命令队伍迅速跟进。
  野猪林，灌林密布，古木参天，光线阴暗，林中那飘忽不定的迷雾，以及不时几声毛骨悚然的叫声，让人感觉林子神秘莫测阴森恐怖之极。
  乔本二郎带着鬼子冲进了林子，沿着一条小路向前疾追。追了一会，前面出现两条小路，乔本二郎看了看，就立即兵分两路朝左右追去。
  诡异的是，乔本二郎带着鬼子在林中转了大半天，竟然转回到原来的地方。而更诡异的是，刚刚进林时的那条小路，此时已不见了。
  鬼子有些慌了，乔本二郎也觉得不可思议，明明有一条小路怎么会不见呢！就马上命人去找。
  不一会，不远处传来一声惨叫，乔本二郎连忙带人过去察看，只见刚去找路的鬼子，掉进猎户挖的陷阱，几只竹签穿胸而过，惨不忍睹。
  接着，一个鬼子踏着了猎户放的绳索，一下子就被掉挂在高高的树上，顿时吓得大叫：“大佐，快救我。”乔本二郎此时束手无策，不知如何救起。
		第四十三章    千蛇谷
  桥本二郎带着鬼子在林子里转了半天，不但没找到出路，反而不时有人掉进陷阱惨死，或要不被铁夹子夹伤，或要不被绳索吊起吓得半死。
  后来，桥本二郎彻底怕了，命令鬼子赶紧用刀劈出条路来，尽快离开这该死的林子。
  鬼子不敢怠慢，马上从身上抽出刀子连劈带砍，费了好大的劲，总算砍通一条通往林外的路。
  出了林子，鬼子齐声欢呼，可没过多久，他们就高兴不起来了。
  原来林子的外面是一条绝谷，桥本二郎带着鬼子没走多远，就见前面一堵高高的峭壁挡住去路，而谷的两边也是陡坡峭壁难以攀越。
  这时，桥本二郎和鬼子都慌了，眼看天色将晚，队伍若还不能从这里安全撤去，接下来不知会发生什么事。
  不一会，后面有人在大叫：“蛇，蛇。”听到叫声，鬼子纷纷朝后望去，只见一条手臂粗的蛇，可能受了惊吓，从路边的草丛钻了出来，抬起头吐着信子，样子十分凶狠。
  看到这么大一条蛇，鬼子们顿时吓坏了，而有胆大的鬼子则拿着刀慢慢走了过去，想把它杀了做一顿美味的晚餐。
  蛇见有人朝它走了过来，顿时把头高高抬起，嘴里不停地吐着红色的信子，一副进攻的架势。
  拿刀的鬼子小心翼翼，一步一步地朝蛇靠近。而蛇此时瞪着一双绿得发光的大眼睛，死死盯住来犯的鬼子。于是，场上的气氛一下次就变得极其紧张，任何人见了都会屏声息气和心生恐惧。
  突然，只见蛇把头一低，随后身子如离弦之箭，“嗤”的一声，把前去砍它的那个鬼子的小腿咬了一口，然后迅速消失在草丛。
  鬼子被蛇咬了一口后，顿时血流如注，其他的鬼子见了一阵惊呼。
  很快，桥本二郎闻声赶了过来：“这怎么回事？”鬼子答道：“有人被蛇咬了。”桥本二郎闻后大叫：“卫生兵。”“到。”一个背药箱的鬼子卫生兵马上跑了过来，经过一番简单处理，被蛇咬伤的鬼子的腿算是被包扎了，但腿上的毒却无法排出。
  接着，为了避免再发生意外，桥本二郎赶紧命令队伍沿原路返回树林。
  但是，一切都晚了。谷的两边已涌出成千上万条毒蛇，有大的，有小的，它们吐着信子，头高高抬起，样子凶狠可怕，大有不把眼前的这些敌人全部咬死誓不罢休之势。
  桥本二郎和鬼子此时吓呆了，面对这么多蛇，一时不知所措。尤其是桥本二郎打了许多年仗，像这样的阵势也是第一次见到。
  尽管如此，但求生的欲望使他很快就拔出指挥刀，只等蛇扑上来，就一刀把它劈为两段。
  看到桥本二郎拔出了指挥刀，其他鬼子的胆子也大了，于是也赶紧用刀或用枪，对着路边的蛇群，只等它们敢过来，就把它们统统杀死 。
  僵持了一会，只见那条手臂粗的蛇吐着信子，朝左右看了看，像是在发号施令，随后路两边的蛇就像接到命令似的，马上对鬼子发动闪电般的攻击。
  面对蛇群的进攻，鬼子们此时虽然害怕之极，但求生的本能使得他们忘记了恐惧，人人拿着刀子，上下左右疯狂挥舞，对逼近的蛇进行阻杀。很快，地面上就躺了很多蛇的尸体。
  厮杀了一会，蛇不但没有减少，反而越杀越多，而且它们毫不畏惧，攻势更为犀利。于是，桥本二郎命令鬼子背靠背抵御蛇群的进攻。
  经过一番艰难的厮杀，鬼子终于把蛇群杀退。而鬼子此时伤亡也不少，地上躺下最少有几十个人，他们有的口吐白沬，有的疼痛难忍，有的血流如注，有的奄奄一息。
  很快，蛇群又从草丛里钻了出来，抬着头吐着信子，准备对鬼子进行第二次攻击。桥本二郎和鬼子赶紧起身拿着刀子，准备与蛇群再次展开生死相搏。
  就在这时，谷中忽然传来一阵似箫似笛的声音。说来也怪，蛇群听到这声音，竟然斗志全无，随后全部把头低下，缓缓地退回草丛，刹时消失得无影无踪。
  见蛇群退去，桥本二郎和鬼子顿时松了口气。为了避免蛇群再次返来攻击，桥本二郎顾不上喘口气，就赶紧带领队伍沿原路返回树林。而那些被蛇咬伤的鬼子，只要还能动，就都挣扎着从地上爬了起来，一瘸一柺地跟在队伍的后面。
  天色此时已完全黑了下来，而且出奇地黑，简直是伸手不见五指。
  桥本二郎带着鬼子撤进树林后，不敢乱走，在林子里的一块空地上坐了下来。接着，在路边捡了些干枯的树枝，燃起了几堆篝火。
  而借着篝火的火光，这时不难发现，桥本二郎的脸上充满恐惧。想想也是，像刚才这场前无古人，后无来者的人蛇大战，怎能不令人心生恐惧，而且恐惧到了极点。
  休息了一会，一个鬼子上尉从袋里掏出块干粮，朝桥本二郎递去：“大佐，吃点东西吧！”桥本二郎接过干粮狠狠地咬了一口：“八嘎牙路，想我桥本二郎一生战斗无数，竟然在这里损兵折将，真是愧对天皇陛下。”
  鬼子上尉忙道：“桥本大佐，你没有愧对天皇，你带领我们从东北杀到湖南，一路把支那军打得溃不成军望风而逃，你是帝国的英雄，也是我们学习的榜样。”
  桥本二郎苦涩一笑：“山田君，你还年轻，有好些事情还不懂。”鬼子上尉道：“桥本大佐，属下就不明白，难道就因为一次剿匪不力，司令部就要追究您的责任？”
  桥本二郎摇了摇手：“好了，别说了，追不追究责任是司令部的事，我们累了一天，赶快休息吧！明天一早还得想办法离开这片林子。”
  打了一天的仗确实辛苦，一些鬼子已在篝火旁背靠背呼呼大睡，而那些被蛇咬伤的鬼子，由于腿上的蛇毒没有排出，此时痛得在不停的惨叫。
  第二天一早，猎户张来到野猪林，看见路上插了不少树枝，把整条小路都遮住了。会是谁呢？在路上插这么多的树枝，猎户张一边拔路上的树枝一边在想。
  不一会儿，猎户张把插在路上的树枝全部拔掉，随后进了树林，想看看陷阱里有没有掉进野猪。
  林子里很安静，除了几声鸟叫就再没别的声音。而那未散去晨雾，此时像一层乳白色的轻纱，神秘，朦胧而迷离，人的目光也因此只能看见十余步外的景物。
  猎户张沿着小路前进，虽然雾未散去，但这并不影响他的心情，因为这林子太熟悉，闭着眼也能走进或走去。
  走了一会，猎户张隐隐约约觉得前面好像有些不对劲，于是就加快脚步往前一看，顿时吓了一大跳，前面的空地上或站或坐，不下一两百人。
  鬼子这时也发现了猎户张，并赶紧端起枪：“什么的干活。”猎户张一听吓得半死，妈呀！怎么会在这里遇上鬼子呢！想跑，但晚了，鬼子的几支枪已瞄准他。
  很快，猎户张被几个鬼子带到空地上，桥本二郎把手一挥：“你们几个快把枪收起来的干活，不要吓着老乡。”“嗨。”几个鬼子马上把枪收了起来。
  接着，桥本二郎朝猎户张看了看：“老乡别怕，我们是皇军，是来保护你们的干活，你的什么的干活？”说来也怪，猎户张此时反倒不害怕了，回答也很镇定：“俺是打猎的。”
  桥本二郎笑道：“哟西，猎户的干活。”说完，又朝猎户张看了看：“你的知不知道，这是什么地方的干活？”猎户张一听，狗日的小鬼子问这个干嘛，该不会是被困在这里了吧！呵呵，活该。
  见猎户张没作声，桥本二郎接着又道：“你的可不可以给皇军带路，只要走出这片林子，皇军会大大的有赏。”猎户张虽然心里极不愿意，但为了能保住自己的小命，只好点头答应。
  接着，桥本二郎马上集合队伍。而那些昨天被蛇咬伤的鬼子，由于没有及时得到更好的治疗，有的已经死去，没死的躺在地上已奄奄一息，离死也不远了。
  于是，鬼子上尉就问：“桥本大佐，这些死去的士兵和不能走的士兵怎么办？“桥本二郎道：“把那些死去的勇士们全部抬到陷阱里埋了，而那些被蛇咬伤已不能走路的勇士们，为了早点解决他们的痛苦，给他们补上两枪。””嗨。”鬼子上尉连忙应道。
  不一会，十几个半死不活的鬼子全都被枪打死，而他们的尸体全被鬼子抬到陷阱里一起埋了。
  等一切处理完毕，桥本二郎命令猎户张快快带路。猎户张此时被鬼子枪杀鬼子的残忍惊呆了，直到桥本二郎又叫了一声，他才回过神来，然后赶紧带着桥本二郎和鬼子，在林子里东转西转，没过多久，就出了林子。
  桥本二郎从林子里一出来，就连忙回头看了看，看到自己正是从昨天找了半天也没找到的那条小路出来的，顿时惊得口瞪目呆：“我的昨天找了好久都没找到的路，怎么它今天会突然出现的干活。”
  对于小路的神秘消失，说穿了其实非常简单，彭林生昨天在进林子的时候，命令几个队员隐蔽在路旁的树林里，等鬼子全部进林子后，就砍了些树枝插放在路上，路自然就不见了。对于这一点，桥本二郎自然无从知晓。
  而野猪林的诡异，其实也很简单，那就是它包含九宫八卦的原理。
  据说建此林的人，是太平天国一位高级将领，当年为了躲避清军的追杀，才逃到这里来隐居。
  但没过多久，有两位清廷大内高手追到此地，将领奋起神勇，与他俩大战三百回合，并将其一一击毙。
  后来，将领为了保护家人，命人把屋后的一片空地按九宫八卦阵布置建了一处园林，若有不懂八卦阵法的敌人来袭，只要将他们引入林中，就会令其一时难以脱身，继而为己方赢得进攻或撤退的宝贵时间。
  而经过一百多年的演变，当年的那块园林，此时早已成了一片茂密的森林。可这一切，不要说桥本二郎不知道，就连一般的祁山人都不太清楚。而猎户张是将领的后代，自然对这些情况一清二楚。
		第四十四章   狼人沟
  彭林生带领队伍把桥本二郎和鬼子引进野猪林后，就连忙率部从林子的另外一条小路迅速朝自卫队总部撤退。
  自卫队总部设在四望山的曹家寨。吃了午饭，蒋伏生和几个参谋正在研究敌情。
  不一会，忽有卫兵来报，说彭副总指挥已率部归来。蒋伏生“哈哈”一笑：“走，看看去，咱们的彭副总指挥一定是凯旋而归。”
  彭林生已进了院子，当他看见蒋伏生从屋里出来，就大步走了过去：“总指挥，林生已胜利完成瘦狗岭阻击任务。”蒋伏生连忙问道：“战况如何，是不是已将来犯的鬼子全部歼灭？”
  彭林生笑了笑：“总指挥，我现在口渴得要命，等我喝口水再向你慢慢汇报。”蒋伏生大笑：“好，好，好，那就快进屋吧！”
  彭林生进屋喝了几口水，然后把瘦狗岭的情况一一向蒋伏生作了汇报。
  当蒋伏生听到鬼子已被歼灭过半，剩于的鬼子全被引进了野猪林，顿时拍手叫好：“鬼子到了那里，不是被困死，也会被饿死。”
  正说着，电话突然响了起来，蒋伏生拿起电话一听，脸色慢慢凝重起来：“莲花凹阵地现在还不能丢，我立即派人增援。”
  等蒋伏生放下电话，彭林生问：“是王圪打来的？”蒋伏生答道：“是的，王副总指挥说鬼子的攻势太猛，队伍伤亡惨重，莲花凹怕是守不住了，打算往西山一带转移，并请求派兵增援。”
  彭林生马上站了起来：“总指挥，那我带人去吧！”蒋伏生摇了摇头：“不可，你带着弟兄们刚从战场撤下，气都还没喘匀，我还是另派人去。”
  彭林生道：“总部现在除了警卫营，已无队伍可派，还是我带人去吧！”蒋伏生想了想：“好吧！ 那就你带人去。记住，打得赢就打，打不赢就往狼人沟撤，我派人在那里接应你们。”彭林生点了点头：“好。”说完，就紧急率部增援莲花凹。
  莲花凹的战斗此时非常激烈，自卫队凭借有利地形，已打退由龙文普亲自率领的几百鬼子的数次进攻。
  这时，鬼子又往山上冲来，王圪大叫：“弟兄们，鬼子又冲上来了，快准备战斗。”
  很快，鬼子就冲了上来，而且越来越近，近得几乎能看清他们的眉眼。突然，只听王圪大喝一声：“打。”顿时枪声大作，杀声震天，鬼子一个个中弹倒地。
  不一会，鬼子的几挺机枪突突地朝山上疯狂扫射，猛烈的火力，一时把自卫队打得抬不起头来。
  面对鬼子的疯狂射击，王圪大叫：“狙击手，快把鬼子的几个机枪手干掉。”“是。”狙击手赶紧用枪朝山下瞄准，只听“啪啪啪”几声枪响，几个鬼子的机枪手应声而倒。
  没了机枪的掩护，鬼子抵抗了一阵就纷纷朝山下退去。龙文普见队伍又从山上退了下来，气得哇哇大叫：“不许退，统统给我前进。”
  自卫队员此时手臂都打酸了，机枪管打红了，子弹快打没了，但鬼子仍在不要命的往山上冲，眼看就要冲上阵地，情况万分危机。
  而就在这时，彭林生带人及时赶到，一阵强大的火力顿时把鬼子打得抱头鼠窜纷纷朝山下逃去。
  待鬼子退后，王圪朝彭林生大叫：“老彭，你来得太及时了，不然阵地丢亦。”彭林生道：“奉总指挥之命，特来助你一臂之力。”
  没过多久，鬼子又朝山上进攻，彭林生命令队员狠狠地打。一时，枪声，喊杀声，*声连成一片震耳欲聋。
  过了一会，龙文普见阵地久攻不下甚是恼怒，于是又命令炮兵朝山上开炮。随着鬼子的炮火的猛烈轰炸，自卫队顿时伤亡不少。
  而这时，王圪朝着彭林生大喊：“老彭，鬼子的炮火太猛，咱们撤吧！”彭林生叫道：“咱来的时候，总指挥曾交待过，说打得赢就打，打不赢就往狼人沟撤。”
  王圪道：“狼人沟地形险要，看来总指挥一定在那里埋下一支奇兵，想打鬼子一个措手不及。”彭林生点了点头：“我也是这么想的。”
  过了一会，鬼子停止了炮击，又开始朝山上发起进攻，王圪赶紧命令队员把*都拿出来，等鬼子靠近时把它全部扔出去，然后迅速撤出阵地。
  鬼子这时“哇哇”地朝山上冲了上来，离阵地已不到一百米，王圪大叫一声：“快扔*。”于是*如雨点般似的朝山下扔去，把鬼子炸得血肉横飞鬼哭狼嚎。紧接着，王圪把手一挥：“弟兄们，撤。”
  不一会，龙文普带着鬼子冲上山来，看到阵地已空无一人，气得把指挥刀往前一指：“快给我追。”
  王圪和彭林生带着队伍撤出阵地后，就马上朝狼人沟转移，而龙文普带着鬼子在后面猛追。
  狼人沟离莲花凹有十多里，那里地形险要山高林密，山下有一条狭窄的山谷绵延数里。
  相传以前，谷里住着一户善良的猎人。有一天，他外出打猎，看见一只受伤的狼在路边哀嚎，顿生怜悯之心，就把它带回家，并把它腿上的伤治好。
  不久，山里来了一伙土匪，把猎人一家全杀了，就在他们要离开时，院子外突然来了十多只狼，而领头的正是被猎人救治的那只狼。
  只听领头的那只狼大叫几声，十几只狼便迅速朝几个土匪扑去。土匪为了不被狼咬死，只好拼命挥舞手中的刀子。。。最后，几个土匪全被狼咬死，而狼也被土匪砍死几只。
  后来，人们为了纪念善良的猎人和知恩图报的狼，把猎人住的山谷叫狼人沟。
  没过多久，王圪和彭林生带着队伍将鬼子引进了狼人沟。
  而这时，自卫队总部的警卫营早已奉命埋伏在狼人沟的山南面，只等鬼子一来就将其全部歼灭。
  很快，鬼子全部进了警卫营的伏击圈，只听警卫营长钱大林大叫一声：“弟兄们，快往山下滚木头和石头。”“于是，警卫营的百余名队员赶紧往山下滚木头和石头。
  突然从天而降的木头和石头，把鬼子顿时吓呆了，随后像一群没头的苍蝇似的四处乱窜。
  不大一会儿，鬼子就被山上滚下的木头和石头砸得死的死，伤的伤，哀声一片惨不忍睹。
  而龙文普则在几个鬼子军官掩护下，躲到山谷南面的一处悬崖下，气得大骂：“八嘎牙路，自卫队狡猾狡猾的，用这种最愚蠢的办法来袭击皇军，我一定要把他们统统消灭。”
  过了不久，钱大林看到山谷里没了鬼子，以为他们全部被砸死，就赶紧率领队伍从山上冲了下来。
  龙文普见自卫队从山上冲了下来，就马上命令躲在悬崖下的鬼子迅速朝他们射击。
  不一会，王圪和彭林生带着队伍从山谷杀了回来。一时，枪声大作，战斗甚是激烈。
  激战了一阵，鬼子的报务员拿着份电报跑了过来：“报告司令，邵阳来电。”龙文普接过电报看了看：“八嘎牙路，又是湘西会战的干活，统统给我快撤。”于是，鬼子边打边往山谷外撤退。
  看到鬼子朝山谷外逃窜，王圪和彭林生赶紧带领队员边追边打。追了一会，彭林生就叫别追了，因为鬼子已跑远。
		第四十五章    田大勇
  夜幕慢慢降临，曹家寨此时灯火通明，笑语喧哗，蒋伏生正在大摆宴席犒劳三军将士。由于是庆功宴，大家这时都在尽兴地吃喝。
  酒过三巡，蒋伏生站了起来：“诸位，这次反清剿战争，我们虽然取得胜利，但有近千名弟兄阵亡，可谓付出了沉重的代价。而聂普贵同志的牺牲，更是令人痛心和惋惜。”
  王仡道：“是呀！聂队长的牺牲，是自卫队的巨大损失。”蒋伏生点了点头：“说得没错，聂队长的牺牲确实是我们的巨大损失，为了替他报仇，我们一定要多杀鬼子，多打胜仗。”
  各支队队长听了齐声应道：“属下谨遵总指挥训令，多杀鬼子，多打胜仗，为聂队长，以及所有死去的弟兄们报仇雪恨。”
  蒋伏生笑了笑：“好，那就辛苦诸位了。来，大家端起酒杯，为早日把鬼子赶出祁阳，干杯！”大伙一听纷纷端起酒杯：“干杯！”
  第二天，蒋伏生把谢品吾叫到指挥部，向他了解了一下菜刀队的情况，然后就问他：“你作为菜刀队的代理队长，对队里还有什么要求。”
  谢品吾答道：“也没有什么特别的要求，就是这次战斗队里减员太多，希望总指挥能尽快补充兵源。”蒋伏生笑了笑：“这次反清剿战斗，各支队都减员不少，大家都想补充兵源，这个现在恐怕不行。”
  谢品吾连忙道：“总指挥，现在菜刀队已不到一百人，若无兵源补充，那怎么行。”蒋伏生笑道：“除了补充兵源，你就没有其他的要求，比如说，你现在这个代理队长的代字是否去掉。”
  谢品吾摇了摇头：“代字去不去掉不要紧，反正我从没想过当队长，以前普贵在的时候，我是副的。如今他牺牲了，我还是愿意当副的。所以，请总指挥尽快为菜刀队委派一名队长。”蒋伏生有些吃惊：“怎么，你就没想过当队长？”
  谢品吾点了点头：“从没想过，自从我参加自卫队那一刻起，就一心只想打鬼子，只要能打鬼子，别说我现在是个副队长，就是让我当队员也愿意。”
  蒋伏生满脸敬佩：“现在人人都想往上爬，而你谢品吾却不这么想，实在难得呀！好，我马上给你菜刀队派一名队长。”说完，朝门口大叫：“卫兵，快去把田参谋叫来。”
  不一会，一个皮肤白净，斯斯文文，身高大约一米七五的帅哥走了进来：“报告。”蒋伏生抬头看了看：“田参谋，我现在给你一个任务。“那个叫田参谋的帅哥胸膛一挺：“请总指挥下令，属下保证完成任务。”
  蒋伏生笑道：“你就不问问我给你的是什么任务。”帅哥答道：“不管什么任务，属下坚决完成。“蒋伏生点了点头：“不错，像我的兵。那我现在告诉你，我给你的任务，就是要你去菜刀队当队长。记住，你一定要把这支队伍给我带好，不然，我绝不轻饶于你。”帅哥赶紧应道：“请总指挥放心，属下保证完成任务。”
  帅哥姓田，名大勇，祁阳八宝人，毕业于云南讲武堂，曾在龙云手下做过特务营营长，后因遭人诬陷贪污军响，被罢去营长一职。后来，田大勇经同僚介绍，投奔了蒋伏生。
  蒋伏生那时还是国军二十七军的军长，见田大勇是老乡，又是从云南讲武堂毕业，而且文武双全，于是就把他安排在一旅三团做了名副团长。
  不久，在一次战斗中，一旅三团的王团长不幸战死，蒋伏生就把田大贵由副转正，做了一旅三团的正团长。
  后来，蒋伏生被人指控弄虚作假大吃空缺，故军长一职被撤，改任军事委员会中将参议。而田大勇当时也辞去团长一职，跟蒋伏生返回祁阳。
  没过多久，随着日军南下，衡阳被攻克，祁阳沦陷，闲居在家的蒋伏生坐不住了，就联合一些有识之士，成立了祁阳自卫队(原名祁东自卫队)。而田大勇则被蒋伏生委任为参谋，专为自卫队出谋划策。
  像这次狼人沟的伏击战，蒋伏生就是根据田大勇的建议，提前派警卫营到那里采集了大量树木和石头，如果莲花凹失守，自卫队便向狼人沟撤退。到时，只要鬼子追进狼人沟，提前埋伏在那里的警卫营就从山上滚下树头和石头，先把他们打死打伤，然后再一举歼灭。
  作为参谋，田大勇的这次建议并非妄加猜测，而是经过深思熟虑有根有据，因为莲花凹山形较平坦，虽然有狮子口一险可守，但在鬼子的强势攻击下，自卫队最多也只能坚守两天。
  果不其然，田大勇判断没错，王圪率领自卫队在莲花凹坚守了两天就撤出阵地。由此可见，田大勇确实颇有谋略，能提前预测战场的形势，故深得蒋伏生的器重。
  而随着四望山第二次反清剿的胜利，没过几天，蒋伏生决定把指挥部从曹家寨迁回白鹤观，而自卫队十余支支队分别驻扎在附近的一些村庄。
  菜刀队驻扎的村庄叫小阳村，那里倚山傍水，环境优美。
  这天上午，谢品吾把全队的几十名队员叫到操场集合，然后大声叫道：“各位弟兄，自从聂队长牺牲以后，我们菜刀队就一直没有队长，而是由我暂行代理队长一职。对于我的能耐大家都知道，冲锋陷阵还行，带兵打仗嘛，那就有点力不从心。所以，我就向总指挥建议给我们菜刀队派一名队长，而总指挥也答应了我的请求。现在，大家以最热烈的掌声，欢迎我们的田队长。”队员们赶紧“啪啪”地鼓掌。
  田大勇站在队伍的前面笑了笑：“各位弟兄，请允许我先给大家作个自我介绍，我叫田大勇，土生土长的祁阳八宝人。今天能与大家见面，我感到十分高兴。同时，能作为菜刀队的一员，我深感荣幸。以后，请大家多多支持我的工作。谢谢！”队员们又是一阵“啪啪”的掌声。
  不过，队员们此时都觉得，眼前这位新来的队长，斯斯文文，白白净净，左看由看都觉得不像一个很有本事的人。
  第二天早上，菜刀队正在进行射击训练，狙击手李国忠看到田大勇在一旁就故意把两枪打脱靶，想看看他怎么说。
  田大勇见李国忠作为一个狙击手，竟然五枪两脱，就马上走了过去：“你怎么打的，打五枪竟有两枪脱靶。”李国忠站了起来：“报告队长，这里距目标太远，所以有两枪脱靶。”“是吗？”田大勇看了看：“距离不远呀！也就是两百米左右，正是狙击最佳距离。”李国忠道：“队长若是不信，你可以试试。”
  这时，围过来看热闹的队员听到李国忠这么一说，也就马上跟着起哄：“是呀！队长，要不你来两枪给我们长长见识。”“就是，田队长给我们露两手。”“我们的队长一定是文能安邦，武能定国，不然总指挥怎么会派他来当我们的队长。”
  谢品吾在一旁看到队员越说越不像话，就大声喝道：“你们这些臭小子，怎么跟队长说话的。”有队员笑道：“谢副队长，我们这不是要田队长露两手，给我们长长见识。”谢品吾两眼一瞪：“别以为我不知道你们怎么想的，都给我老实点，不然我把你们一个一个收拾。”
  而这时，田大勇知道，自己若再不露两手，恐怕难以令这些小子们心服口服，于是就转过头朝谢品吾笑了笑：“谢副队长，没事，弟兄们既然要我陪他们玩玩，那就玩玩呗。”说完，举着枪对着两百米外的靶“啪啪啪”地连开了五枪。
  枪声过后，有两个队员赶紧跑过去一看，顿时惊讶得合不拢嘴，妈呀！全是红心五个十环。两人愣了片刻，然后大叫：“五个十环。”
  听到打了五个十环，队员们简直不敢相信议论纷纷。待两个去看靶的队员跑了回来，大家问了个仔细，然后纷纷赞道：“哇塞，队长真是好枪法，佩服。”“我就说嘛，队长若没有两下次，总指挥会派来给我们当队长。”
  看到大伙对田大勇赞不绝口，张大海此时有些不服，就从人群中走了出来：“队长的枪法真是令人佩服，不知拳法如何，我想向你请教请教。”田大勇笑了笑：“想必兄弟就是祁拳高手张大海，久闻大名。”说完，双手抱拳。
  张大海连忙道：“高手不敢当，承蒙江湖朋友抬爱给了个虚名，今日大海若能得队长指点一二，定会获益非浅。”
  田大勇此时虽然不想打，但眼前的形势已由不得他，因为张大海已摆好进攻的姿势。对于格斗，田大勇在云南讲武堂学过几年，而且学的都是一些简单实用，一招制敌的招式。
  既然非得要打，那就打吧！一来可以借此机会跟张大海切磋一下，二来可以借此提高一下自己的威望，田大勇一想到这里，也就拉开架势：“既然张兄弟一定要赐教，那田某就与你切磋一下。”说完，动如脱兔，掌似龙飞，快速朝张大海攻来。
  张大海见来势凶猛，赶紧往左一闪，随即身子飘到田大勇身后就是一掌。凌厉的掌风，使田大勇有如芒刺在身，连忙一个鸽子翻身，飘出数尺之外。
  紧接着，张大海疾扑而去，趁田大勇还未站稳，呼的一拳就打了过去。田大勇此时已无法躲避，只好挥拳相迎，只听“呯”的一声，两拳相撞，产生的拳气，硬是把旁边的树叶震飞了几片，围观的队员见了大声喝彩：“厉害，真是太厉害了。”
  而田大勇和张大海此时也被对方深厚的内功震得各自退了几步，然后双手抱拳：“张兄弟，真是好功夫。”“田队长，谦让了。”说完，两人相互大笑。
		第四十六章    飞虎队
  田大勇不愧是科班出身，没过几天，就把菜刀队训练得有模有样，而且队员们的精神面貌，也发生了很大的变化。
  这天上午，蒋伏生和张俱扬，彭林生等人正在指挥部议事，忽然机要员走了进来：“报告总指挥，湘西来电。”蒋伏生赶紧接过电报一看，然后“哈哈”大笑：“空投两飞机军用物资，这真是太好了。”说完，把电报递给了张俱扬：“你快看看，我们这次反清剿的胜利，竟然连陆军总司令何应钦也知道了，而且将于明日给我们空投两飞机军用物资，以示嘉奖。”
  “是吗？”张俱扬满脸兴奋，连忙拿起电报看了看，然后高兴地叫道：“这真是太好了，两飞机军用物资，看来咱们要发达了。”其他的人听了也非常高兴，并议论纷纷：“看来我们这次反清剿的胜利，何司令也知道了。”“是呀！而且为了嘉奖我们，还派两架飞机空投物资，真是太棒了。”
  第二天一早，蒋伏生命人白鹤观前面不远的一块空地上，用石灰划了个大大的圆圈。而且在圆圈的中心还放了一堆柴草，只等飞机一来就点火冒烟为号。
  上午十时，空中隐隐传来“嗡嗡”的机鸣声。不一会，随着“嗡嗡”的机鸣声越来越大，西边的天空出现了两架飞机。看到飞机来了，蒋伏生赶紧命令点火，于是浓浓的黑烟朝天空直冒。
  驾驶飞机飞行的，是美国飞虎队最杰出的飞行员杰克逊.史密斯和迈克尔.约翰逊，此时他俩各驾驶一架运输机。
  很快，飞机抵达了白鹤观上空，杰克逊.史密斯福这时从机窗口往下看了看，看见浓浓的一股黑烟，以及一个白色的圆圈，知道已到达空投的上空，于是就和迈克儿.约翰逊各自把飞机降低了飞行高度准备空投。
  当飞机降到两百米左右的高度时，机后仓门慢慢打开，接着一箱箱物资在降落伞的牵引下，慢慢地从机身后拖出，然后像一朵朵飘在空中的白蘑菇，缓缓地朝下降落，感觉漂亮极了。
  没过多久，两架运输机全部空投完毕，然后转身返航。但没飞多远，有一架运输机突然起火，机身冒出了黑黑的浓烟，随后机上的三名乘员赶紧跳伞。紧接着，只听“轰”的一声巨响，飞机在空中发生爆炸。。。
  蒋伏生此时正在空地上指挥队员搬运物资，突然听到空中一声巨响，就赶紧抬头一看：“不好，飞机出事了。”说完，就马上命令田大勇带领队员迅速赶往飞机出事的地点。
  出事的那架运输机，是迈克尔.约翰逊驾驶的，此时，他和两名机组人员已弃机跳伞。没过多久，他们几个降落在湘江，并随后从身上摸出刀子，割断了伞绳，然后朝岸边游去。
  游了一会，迈克尔.约翰逊看见岸上站了不少人，就连忙用中文大声呼叫：“老乡们，我们是飞虎队的，大家快来帮帮我们。”
  岸上站的，是长塘村的一些村民，此时他们听到迈克尔.约翰逊说是飞虎队的，顿时兴奋起来，因为飞虎队这个名字，他们早就有所耳闻。于是，有几个村民就马上“扑通扑通”地跳入江中。很快，迈克尔.约翰逊几个就被村民们救上了岸。
  迈克尔.约翰逊被救上岸后，连忙用中文说道：“谢谢！谢谢！”村民们七嘴八舌：“不用谢！你来帮我们打鬼子，按理说应该是我们谢谢你。”“你们从美国跑过来帮我们打鬼子，真是辛苦你们了。好样的！”迈克尔.约翰逊笑了笑：“咱们都别客气，因为我们有着共同的敌人，那就是日本鬼子，所以我们要齐心协力把他们彻底打败。”村民们点了点头：“那是，不把日本鬼子彻底打败，咱们的日子没法过。”
  聊了一会，忽有村民匆匆跑来，说有一队鬼子正朝这里赶来，村民们听了赶紧把迈克尔.约翰逊他们几个带回村里。
  很快，七八个鬼子和十多个伪军，在小队长龟田二郎的带领下到了江边。但宽阔的江面，此时空荡荡的什么也没有，于是龟田二郎把手一挥：“给我进村的搜。”
  长塘村离湘江不远，村民们把迈克尔.约翰逊几个带回村里后，就马上把他们藏进地窖，以防鬼子进村搜查。
  没过多久，龟田二郎带着鬼子气势汹汹的进了村子，然后挨家挨户地搜查。
  不一会，一个鬼子在一个房间里发现了迈克尔.约翰逊解下的皮带，就马上向龟田二郎报告：“报告队长，军用皮带的干活。”龟田二郎接过皮带看了看：“哟西，大大的好，什么地方的发现？”鬼子答道：“在前面的一家院子找到的。”龟田二郎把手一挥：“你的前面的带路。”
  村东头刘老汉的家，由于发现了军用皮带，龟田二郎就带着几个鬼子在翻箱倒柜地找。但找了好久，什么也没找到，于是龟田二郎就把刘老汉一家三口赶到院子：“快说，这军用皮带怎么回事？”刘老汉看了看：“什么军用皮带，老汉不懂。”龟田二郎气得用手上的皮带朝他身上猛抽：“快说，飞行员藏在哪里，不然你的死啦死啦的。”
  刘老汉虽然被皮带狠抽了几下，但仍面无惧色：“什么飞行员，老汉从没见过，你要我从何说起。”龟田二郎气得把皮带往地上一摔，然后从身上拔出指挥刀：“老家伙，即然你不说实话，那就去死吧！”说完，一刀从刘老汉的脖子上划过。
  看到刘老汉被鬼子杀死，刘老汉的老伴和儿媳妇顿时哭着扑了上去，伏在他的身上嚎嚎大哭。
  哭了一会，刘老汉的老伴从地上站了起来，然后拿起把锄头朝龟田二郎扑去：“狗日的小鬼子，老娘跟你拼了。”一鬼子看到刘老汉的老伴拿着锄头朝龟田二郎扑去，就赶紧朝她开了一枪。
  刘老汉的老伴中了一枪后，脸上露出了痛苦的表情：“你们这些天杀的小鬼子，老娘做鬼也不会放过你们。”说完，就倒在地上。
  接着，几个鬼子淫笑着朝刘老汉的儿媳妇秀秀走了过去：“花姑娘，咪西咪西的干活。”秀秀吓得大叫，想跑。但没跑几步，就被鬼子按在地上，身上的衣服也被一件件撕去，眼看就要被糟蹋。就在这时，只听一声怒喝：“你们这帮畜生，快快住手。”龟田二郎闻声一看：“哟西，你们终于出来了，大大的好。”
  来者不是别人，正是迈克尔.约翰逊和两名机组人员，此时他们面对鬼子的罪行怒目相向满腔怒火。
  原来，迈克尔.约翰逊几个被村民藏进刘老汉家的地窖后。没过多久，鬼子就进屋搜查。后来，刘老汉和老伴被杀，迈克尔.约翰逊当时气得怒目圆睁，就想出去跟鬼子拼了，但两名机组人员死死拉住他，不让他出去。再后来，迈克尔.约翰逊听到秀秀的喊叫，再也忍不住了，就从地窖里爬了出来。
  龟田二郎见迈克尔.约翰逊等人从地窖里爬了出来，就连忙叫人上前把他们几个绑了。迈克尔.约翰逊此时声色俱厉：“你们快把她放了，我几个跟你们走。”龟田二郎笑道：“哟西，既然你们肯主动出来，那皇军也就不为难她。”说完，就要几个鬼子把秀秀放了，然后赶紧押着迈克尔.约翰逊几个出了村子。
  没过多久，田大勇带领队员到了长塘村口，听到村里有哭叫声，就赶紧进村。
  村里的哭叫声，是从刘老汉家传出，因公公婆婆的死，秀秀此时正哭得死去活来。而围观的一些村民在一旁狠狠骂道：“狗日的小鬼子坏事做尽，不得好死。”“是呀！不把狗日的鬼子赶出祁阳，咱们没法活了。”
  不一会，田大勇到了刘老汉的家，看到伏在地上哭得伤心欲绝的秀秀，就连忙问道：“这是怎么回事？”旁人答道：“是该死的小鬼子，把秀秀的公公婆婆都杀了。”田大勇顿时咬牙切齿：“这帮狗日的，老子定要他们血债血还，为二位老人家报仇。不过，我现在有一件非常紧迫的任务，需要老乡们帮忙。”村民们问：“什么任务需要我们帮忙。你们是什么人？”田大勇答道：“我等乃是祁阳自卫队第二特务大队，又名菜刀队，我是队长田大勇。”
  村民们听说是菜刀队来了，顿时喜出望外：“老天有眼，菜刀队来了，秀秀的公公和婆婆的仇有得报了。““是呀！听说菜刀队的人飞檐走壁武功高强，尤其是聂队长武功盖世，而且专杀鬼子和汉奸。”“唉，可惜聂队长已牺牲了，不然，有鬼子的好看。”大家此时议论纷纷情绪高涨。
  过了一会，秀秀停止哭泣，然后站起来“扑通”一声跪到田大勇的面前：“恳请大哥为秀秀的公公和婆婆报仇。”
  田大勇没想到秀秀会突然跪在他的面前，于是就赶紧将她扶起：“妹子放心，大叔大婶的仇，就是菜刀队的仇，我们一定要鬼子血债血还。”“对，血债血还。”菜刀队的队员在一旁怒吼。
  不一会，秀秀的情绪慢慢平静了下来，并把她公公婆婆如何被杀，以及鬼子为何进村，一五一十告诉田大勇，说到伤心时，又忍不住失声痛哭。
		第四十七章   芙蓉镇
  芙蓉镇在湘江北面，三面环山，景色优美，尤其是每年一到十月，池塘边、山坡上的芙蓉花，白的、粉红的、艳红的，一朵朵争妍斗艳，使人赏心悦目流连忘返。正如大诗人苏轼所赋：千林扫作一番黄，只有芙蓉独自芳。
  芙蓉镇不大，只有百十来户人家，一条用青石板铺设的街道穿镇而过。街上的房屋高矮不一，大都是土砖黑瓦。而镇上的最好的房屋，除了朱家大院，那就是镇公所。
  镇公所在镇的东头，几间青砖大瓦房，在四周都是土砖房的陪衬下，显得格外气派。但鬼子来到镇上后，就把它当作临时据点，而且在大门口设有障碍，严禁闲杂人员靠近。
  龟田二郎带着鬼子把迈克尔.约翰逊几个人押到镇上后，就把他们关在镇公所的一个房间里，然后打电话向龙文普报告，说抓住几个美国飞行员。龙文普听后高兴极了，就马上命令他一定要把几个美国飞行员好好看住，别让他们跑了，而且要尽快把他们几个送到司令部来。龟田二郎赶紧应道：“嗨，请司令放心，卑职明日一早就将他们几个押到司令部。”
  过了不久，田大勇带着队伍在离芙蓉镇不远的一片林子停了下来，然后对谢品吾道：“我们现在不能去镇上，不然很容易被鬼子发现。”谢品吾大叫：“发现更好，咱们直接跟鬼子拼了。”田大勇摇了摇头：“不可，咱们不能跟鬼子硬拼，不然美国飞行员有危险。”谢品吾问：“那怎么办？”田大勇想了想：“这样吧！先派人去镇上侦察一番，再作打算。”谢品吾点了点头：“好，那就依你所言。”说完，回头大叫：“张大海。”
  张大海听到谢品吾在叫他，就马上跑了过来：“谢副队长，你有什么指示。”谢品吾道：“你马上去镇上侦察一番，务必要把镇上有多少鬼子，以及美国飞行员关在什么地方搞清楚。”张大海大声应道：“是，保证完成任务。”
  不一会儿，张大海就到了镇上，在街上走了一会，正想找个人打听一下情况，忽然有两个伪军朝他走了过来：“干什么的？”张大海答道：“走亲戚的。”伪军问：“你的亲戚住在什么地方？”张大海把手一指：“就在前面不远。”
  伪军道：“把你的良民证拿出来。”张大海一听，糟了，哪来的良民证，于是就赶紧陪着笑脸：“两位老总，小的早上出门的时候走得急，良民证忘了带。”伪军把脸一沉：“我看你不像走亲戚的，倒像是自卫队的。快说，到这里来干什么？”说完，用枪对着他。
  张大海此时气往上冲，拳头紧握，想把两个伪军干了，但理智告诉他不能轻举妄动，于是只好强压心头的怒火：“两位老总，我确实是来走亲戚的，倘若你俩不信，跟我去看看便知真假。”伪军两眼一瞪：“你奶奶的，老子没有时间跟你去辩真假，快跟我们去见皇军。”
  张大海一听，完了，这下任务不但没完成，反倒被两个狗日的伪军抓住。唉，不过也好，趁之被抓的机会，去鬼子那里见见美国飞行员。张大海一想到这里，也就放弃了逃跑的打算，决定跟两个伪军走一趟。
  不一会，两个伪军把张大海押到镇公所，然后赶紧进去向龟田二郎报告：“报告龟田队长，属下抓住一名可疑分子。”龟田二郎连忙问：“那可疑分子现在在什么地方？”伪军答道：“就在院子外面。”龟田二郎把手一挥：“快快把他带进来。”
  很快，张大海被带到了屋内，龟田二郎朝他看了看：“你的什么的干活？”张大海道：“走亲戚的。”龟田二郎站了起来：“走亲戚的干活那你的亲戚在什么地方？”张大海道：“就在镇上。”龟田二郎把脸一沉：“我看你不像是来走亲戚的，倒像是抗日分子。快说，你到这里什么的干活？”
  张大海连忙道：“太君，小的真的是来走亲戚的，绝对不是什么抗日分子。”龟田二郎把手一挥：“你的不管是不是抗日分子的干活，先关起来的再说。”说完，就马上叫人把张大海押了出去。
  张大海被鬼子押出去后，关进了一个房间。房间里已关了三个人，他们一见张大海也被关了进来，相互对视了一下，然后有一个年纪稍长的人开口问道：“老乡，你怎么也被鬼子抓了进来。”
  张大海一听他说话的口音，再看看他们的装束，难道他们几个就是自卫队要找的美国飞行员，于是就赶紧问：“你们几个是什么人？”房里的几个人一听，警惕地朝他看了看：“你又是什么人？”张大海连忙道：“我是祁阳自卫队派来的，特来寻找出事的美国飞行员。”
  听到是祁阳自卫队派来的，那个年纪稍长的人就马上伸出了右手：“你好！我们三个就是你们要找的美国飞行员，我叫迈克尔.约翰逊，很高兴见到你。”张大海也连忙把手伸出：“你好！我叫张大海，我也很高兴见到你。”两人握了握手，随后迈克尔.约翰逊向张大海介绍了另外两名美国机组人员。
  待介绍完毕，迈克尔.约翰逊问：“张同志，你怎么也被鬼子抓了进来？”张大海叹了一口气：“都是那两个该死的伪军，说要什么良民证，我说没有，他们就把我抓了进来。不过也好，进来了能见到你们。”
  迈克尔.约翰逊摇了摇头：“NO，我们是见面了，可你也被鬼子抓了进来，怎么救我们几个出去。”张大海笑道：“你们请放心，队长见我没回去，定会再派人来侦探，到时一定会想办法救我们出去。”迈克尔.约翰逊眉头舒展：“Yes，那我们在这里就耐心等待队伍前来营救。”
  田大勇见张大海去了好久还没回来，就对谢品吾道：“看来张大海出事了，咱们再派人去侦探。”谢品吾道：“还是我去吧！我对侦探这一方面有一定的经验。”田大勇想了想：“好，那就你去。记住，一定要注意安全。”谢品吾笑道：“你就放心呗。”说完，就匆匆而去。
  等到了镇上，谢品吾想找个人打听一下情况，但街上此时没有什么人，于是就进了一家茶楼。
  茶楼没什么生意，店老板坐在柜台发呆，店里唯一的一个伙计则坐在登上打瞌睡。
  谢品吾一进茶楼，店老板就连忙站了起来：“哟，客官来了，你快快请坐。”说完，就要伙计赶快招待客人。
  很快，伙计端来了一壶西湖龙井和一盘花生瓜子：“客官请慢用。”谢品吾笑了笑：“谢谢！”然后，端起茶喝了起来。
  喝了一会，谢品吾朝茶楼里看了看，看到只有几个人在喝茶，于是问店老板：“老板，怎么就这几个人在喝茶？”店老板叹了一口气：“唉，自从日本人来了以后，我的生意是一天比一天差。”谢品吾点了点头：“也是，鬼子来了以后，咱们的日子确实不好过。”
  聊了一阵，谢品吾问：“老板，你今天有没有看到鬼子抓了什么人？”店老板答道：“有呀！鬼子今天好像抓了几个外国人。”谢品吾赶紧问：“是不是三个人？”店老板想了想：“好像是三个。”谢品吾又问：“除了那三个人，鬼子今天还抓过人没有？”店老板摇了摇头：“这个我就不太清楚了。”
  而这时，坐在一旁的伙计答话了：“还抓了个年轻人，是两个伪军抓的，我亲眼所见。”谢品吾连忙问：“那个年轻人被伪军送到什么地方？”伙计答道：“还能送什么地方，被鬼子关在镇公所呗。”谢品吾又问：“镇公所在什么地方。”伙计答道：“出门左拐，大约三百米左右。”谢品吾笑了笑：“小二，谢谢你了。”
  谢品吾在茶楼喝了半壶茶就出来了，然后沿着街道走了不大一会儿，就到了镇公所。镇公所的大门站有鬼子的哨兵，谢品吾为了防止意外发生就没有靠近，而是绕到镇公所的后面侦察了一会，然后就回去了。
  谢品吾一回去，就马上把侦察到的情况向田大勇作了汇报。田大勇沉思了一会：“看来咱们只有智取，不能蛮攻。”谢品吾道：“强攻也并非不可，镇上的鬼子又不是很多，以咱们的兵力完全可以攻下。”田大勇摇了摇头：“咱们不能强攻，如果把鬼子逼急了，他们把美国飞行员和张大海杀害了怎么办？”
  而这时，三大队队长罗大江在一旁道：“田队长说得对，咱们只能智取，不能强攻，否则美国飞行员就有被杀害的危险。”大家听了纷纷点头称是。
  既然强攻不行，那就商量智取的办法。而经过一阵商量，大家觉得还是夜袭，就像菜刀队以前夜袭扬梅观一样，悄悄地来又悄悄地去，可谓神不知鬼不觉。
  到了凌晨两点，田大勇带领队员直奔芙蓉镇。镇上此时非常安静，安静得连狗都进入了梦乡。
  很快，田大勇带领队员随着谢品吾到了镇公所。而镇公所的大门这时紧闭，白天门口的哨兵也早就撤了。
  田大勇在大门口看了看，看见镇公所的前院的围墙并不高，也就是一丈多高，于是就后退了几步，然后一阵猛跑，接着双脚在墙上蹬了两下，身子一下就跃上了墙头。队员们看到田大勇翻墙的身手，无不点头称赞，队长不愧是队长，确实有两下子。
  田大勇翻上墙头，随后就悄无声息地落入院内把大门打开。接着，谢品吾带了一部分队员进入院内，其他的队员在院外警戒。
  镇公所这时静悄悄的，鬼子们都已熄灯睡了。而在院角落的一个房间此时还亮着灯，田大勇打了个手势，然后带着几名队员悄悄地走了过去。
  屋里亮灯的那个房间，正是关押张大海和迈克尔.约翰逊的那个房间。很快，田大勇和队员把门口两个睡着的鬼子守卫“咔嚓”了，随后从他们身上搜出钥匙把房门打开。
		第四十八章    零计划
  田大勇率领队伍刚从镇公所撤出不久，就遇到鬼子的巡逻队，随即双方发生了枪战。激烈的枪声，很快把龟田二郎惊醒，并立即集合队伍赶到街上，对菜刀队进行射击。
  面对鬼子的前后夹击，田大勇命令谢品吾带领美国飞行员先撤。谢品吾大叫：“队长，还是你带领他们先撤吧！我和弟兄们留下来掩护。”田大勇一声怒吼：“你罗嗦什么，赶紧带人快撤。”
  这时，鬼子越来越近，若再不撤退，恐怕到时就很难撤退，于是谢品吾大叫一声：“二大队的弟兄们，快跟我掩护美国飞行员撤退。”
  二大队一撤到镇外，谢品吾就命令二大队长王小明带几名队员护送美国飞行员先回白鹤观自卫队总部，而他自己则带领其他的队员紧急返回镇上支援。
  田大勇见谢品吾带人又返了回来，就大声问道：“你怎么又回来了，美国飞行员呢？”谢品吾答道：“我已命令王小明带人护送他们回总部。”说完，举枪瞄准“呯”的一声把一个鬼子撂倒。
  打了一会，谢品吾朝田大勇大叫：“队长，咱们快撤吧！不然等会鬼子援军来了，咱们就很难撤退。”田大勇边打边道：“再坚持一会，等王小明带领美国飞行员走远了，咱们再撤。”
  战斗此时很激烈，子弹“唆唆”地在街上乱飞，敌我双方皆有伤亡。而镇上的居民早已被枪声惊醒，吓得躲在屋里心惊肉跳，大气也不敢喘一口，生怕有人把门踢开闯进来。
  又打了一会，田大勇把手一挥：“弟兄们，快撤。”龟田二郎看到自卫队要跑，就歇斯底里地大叫：“快给我追。”
  小巷的出口，田大勇此时已命几把轻机枪在那里等候，一见鬼子追来，猛烈的火力，顿时把他们打得哭爹喊娘纷纷朝巷外逃去。没过多久，菜刀队就甩开了鬼子的追击。
  第二天一早，龟田二郎打电话向龙文普报告，说关押的几个美国飞行员，昨夜已被一伙抗日分子救走。龙文普听了大发雷霆：“八嘎牙路，你的死啦死啦的，连人都看不住。”龟田二郎赶紧道：“属下该死，属下愿凭司令处置。”龙文普骂道：“八嘎，你的无能的干活，赶快想办法找到美国飞行员，不然军法的处置。”
  王小明把迈克尔，约翰逊几个带回白鹤观后不久，天就亮了。不一会，蒋伏生起了床，正在院子里打太极，忽有卫兵来报，说出事的飞行员已经被菜刀队带了回来，蒋伏生一听高兴极了：“是吗？那太好了，我得去看看他们。”说完，就连忙朝院外走去。
  这时，迈克尔.约翰逊和两名机组人员正在房间吃早餐。不一会，蒋伏生笑着走了进来：“早上好，欢迎各位的到来。”迈克尔.约翰逊朝他看了看：“早上好，请问你是？”蒋伏生笑了笑：“我是蒋伏生。”迈克尔.约翰逊赶紧站了起来：“原来是蒋总指挥，总指挥好！”随后，迈克尔.约翰逊向蒋伏生介绍了他自己，以及两名机组人员。
  聊了一会，蒋伏生就起身告辞：“好了，不打扰你们了，你们一夜没睡，希望你们能睡个好觉。”
  过了两天，湘西来电，命令自卫队速速将美国飞行员送往芷江。于是蒋伏生和张俱扬等人商量一番，决定由张大海带人护送美国飞行员回芷江。
  花开两朵，各表一枝。姑且按下张大海护送美国飞行员不表，先来说说湘西战场的情况。
  湘西战场这时已快接近尾声，国军也早已从第一阶段防御性作战，转为第二阶段的全线反击作战。
  5月21日拂晓，鬼子217联队出动1000余人开始进攻芙蓉山的狮子岭高地，在重炮的掩护下，鬼子一个大队首先渡江。而防守狮子岭的国军9连凭借优势地形进行反击，同时，国军的几架飞机也迅速赶来支援，鬼子一时伤亡惨重。
  到了夜晚，鬼子趁着夜色的掩护偷偷地以渡过了江面，随即袭击狮子岭阵地。此时，国军九连因狮子岭工事被鬼子的炮火摧毁，抵抗了几小时就退守芙蓉山主阵地。
  22日凌晨，鬼子连夜将炮兵部队移到狮子岭，用12门迫击炮，4门步兵炮和4门山炮，对准国军芙蓉山阵地一阵猛烈轰炸。很快，国军芙蓉山工事被摧毁过半，随后鬼子以一个大队兵力朝山上冲锋，国军守军奋力抵抗。最后，鬼子在国军守军的强大火力还击下，只好朝山下逃窜。
  到了黄昏，鬼子集中217联队余下1000人，从三面攻击芙蓉山阵地，此时国军守军仅有200余人，他们凭借阵前的 30米宽的雷区和2道铁丝网，抵抗鬼子的人海战术冲锋。因弹药不足，国军守军只得在鬼子靠近时候投掷*，之后以白刃克敌，鬼子连续冲锋6次均全部失败。
  后来，鬼子又以猛烈的炮火轰击芙蓉山阵地，负责指挥的一连连长韩玉华不幸被炮弹击中牺牲，此时士兵也伤亡过半。随后，鬼子趁机攻陷了芙蓉山大半阵地。23日8时，紧急增援的74军暂六师一部轻装赶到，随即向鬼子发动进攻，一举攻陷鬼子在芙蓉山占据的三个高地。
  鬼子从芙蓉山阵地溃逃下来后，暂六师一部紧追不舍，并将他们全歼在辰水河边。至此，历时三昼夜的芙蓉山战役以鬼子失败而结束。
  随着国军在芙蓉山战役的胜利，鬼子已是强弩之末败局已定。但板西一郎不甘失败，仍在妄想挽回失败的命运和疯狂报复，于是他向侵华日军最高司令官冈村宁次建议，为了扭转皇军在湘西战场的不利局面，应在湘西战场及附近地区使用SHSY武器。冈村宁次同意了板西一郎的建议，并将这一行动称为“零点计划。”
  面对日军的垂死挣扎，重庆和延安方面，均指示己方的谍报人员加紧对日军的情报收集。很快，潜伏在板西一郎部的中共超级特工“蜂王”，冒着生命危险获悉了日军的“零点计划”，并电告延安。
  延安方面一接到“蜂王”送出的情报，觉得事关重大，就立即给重庆发报。当蒋介石得知鬼子要在湘西战场实行“零点计划”后，顿时气得大骂：“娘希匹，用这种卑鄙的手段作战，真是狗娘养的。”说完，就命人电告何应钦，务必要阻止日军“零点计划”的实施。
  另外，由于日军的“零点计划”极具破坏性和技术性，蒋介石随后派专人赶往祁阳，协助国军破坏日军的“零点计划”。
  何应钦一接到重庆的电报，就马上命人给湘西的王耀武发电报，说日军为了报复失败，将在湘西一带实行代号“零点计划”的行动，总裁命令吾等，务必要阻止该计划的实施。
  王耀武随即回电，请总裁和何总司令放心，卑职就是肝脑涂地，也绝不让鬼子的“零点计划”得以实施。随后，王耀武又电告蒋伏生，要他不惜一切代价阻止鬼子“零点计划”的实施，同时，还说重庆方面已派专人前来祁阳协助你们。
  蒋伏生接到电报非常重视，马上召开支部会议。会上，大家各抒己见，有的说，国军把这么重要的行动交给我们，足见对我们的信任；有的说，我们必须要阻止鬼子的“零号计划”，不然愧对湘西的父老乡亲。。。
  听了大家的发言，蒋伏生此时脸色凝重：“同志们，这次任务事关重大，我们必须要克服一切困难去完成，大家有没有信心。”“有。”大家大叫。
  接着，又经过一番讨论，大家一致同意由菜刀队去完成这个光荣又艰巨的任务。田大勇当时在会上表态：“请总指挥放心，属下保证完成任务。”蒋伏生笑了笑：“好，有你这句话，那我就放心了。”说完，把手一挥：“散会。”
  田大勇一回到队部，就马上把几个大队长叫来开会。当几个大队长听到鬼子要搞什么零点计划，都争着要去阻止他们。田大勇笑了笑：“你们不要争执，我决定亲自前往。”谢品吾道：“队长，还是我去吧！”田大勇摇了摇头：“不，这次任务太重要，还是我亲自前往。”谢品吾问：“那你打算带谁一同前往。”
		第四十九章   女特工
  五月的祁阳，远山如黛、绿树成荫、景色怡人。江边的垂柳婀娜多姿，一阵微风拂过，一条条柳丝随风轻舞，端的是风情万种惹人留恋。。。
  午后时分，一艘机帆船从湘江下游缓缓驶来，随后停靠在南郊渡口。不一会，船上下来几个人，从他们清一色的黑衣黑裤不难看出，他们几个是祁阳三叶帮的人，而带头的不是别人，正是李癞头堂主。
  过了片刻，船上又下来一个人，年龄大约四十多岁，戴着一副金丝眼镜，身穿一套白色的西装，显得风流倜傥仪表不凡。
  这时，中年男子朝湘江看了看：“李堂主，没想到湘江中上游的景色也会如此迷人，真是使人心旷神怡流连忘返呀！”李癞头连忙答道：“是的，俺祁阳确实风景优美，名胜繁多。像摩崖石刻、文昌塔，青莲寺等。”中年男子笑了笑：“哟西，这么多好地方，我抽空一定要逐一看看，到时还请李堂主给我带路。”李癞头点了点头：“行，能为老板带路，那是在下的荣幸。”聊了几句，中年男子就叫人快快从船上卸货。
  不一会，岸上驶来两辆汽车。车一停稳，一个鬼子上尉从车上下来，来到中年男子面前敬了个军礼：“奉司令之命，属下前来迎接阁下。”中年男子笑了笑：“哟西，赶紧叫他们的装车。”“嗨。”鬼子上尉赶紧应道。
  没过多久，十几个鬼子就把从船上卸下来的几十个木箱全部装上两辆汽车。接着，中年男子朝李癞头笑道：“李堂主，多谢了！我就先走一步。”李癞头赶紧答道：“不用谢！老板一路好走。”随后，鬼子的两辆汽车快速驶离了渡口。
  下午，田大勇一行到了祁阳北门，城门此时盘查甚严，凡进城者必须出示良民证或通行证才行。为此，罗大江愁眉苦脸：“队长，咱们去哪里弄良民证？”田大勇道：“别急，天无绝人之路，我就不信没有办法。”
  正说着，城外来了一队人马，看那架势像是哪家死了人，刚刚送完葬返城。田大勇灵机一动：“走，咱们几个快跟上去，冒充送葬的混进城去。”罗大江点了点头：“好。”然后，几个人快步跟了上去。
  不一会，送葬的队伍到了城门口，守门的伪军见了就要逐一检查。
  这时，送葬的队伍里走出个老者，朝着伪军双手抱拳作揖：“老总，今天我家老爷入土为安，这些前来送葬的人都是我老爷家的亲朋好友，望老总行过方便。”说完，从身上掏出几块银元往伪军手里一塞。
  伪军接过银元看了看：“行，死者为大，看在你家老爷今天出殡的份上，我就不逐一检查，你们快走吧！”老者连忙点头：“好好好，那就谢谢老总了！”
  很快，田大勇几个随送葬的队伍进了城，然后在潇湘街的君悦旅店住了下来。等到了晚上，田大勇打算带罗大江去一趟百乐门。
  田大勇去百乐门，当然不是去跳舞，而是去见一个人 。
  当夜幕刚刚降临，百乐门就已霓虹闪烁，一些衣着华丽的男男女女进进出出。不一会，田大勇和罗大江到了那里，并在大门口一个卖花的小姑娘那里买了朵玫瑰花，然后朝舞厅走去。
  百乐门的待应生见田大勇气度不凡，就赶紧迎了上去：“欢迎光临，两位这边请。”说完，连忙把田罗二人带到一张桌子旁坐下。
  过了一会，一个打扮得十分漂亮的女子扭扭捏捏地朝田大勇走了过来：“哟，好漂亮的玫瑰花，先生一定是拿来送给意中人的哟。”田大勇笑了笑：“哪来的意中人，小姐若喜欢，就送给你好了。”
  女子莞尔一笑，端的是倾国倾城，使人神魂颠倒，随后她朱唇轻启声如莺啼：“小女子可不敢夺人所爱，敢问先生，您这是从何处而来？”田大勇答非所问：“君从故乡来，应知故乡事。”女子微微一怔：“来日绮窗前，寒梅著花末。”说完，从头上取下一朵白色的小花放在桌上。
  暗号对上了，田大勇此时心里一阵狂喜，随后就赶紧低声问道：“你就是山茶花同志？”女子点了点头：“我就是，此地不宜长谈，我先上楼，你随后上来，咱们到楼上细谈。”说完，就扭扭捏捏朝楼上走去。
  待女子上楼后，田大勇朝舞厅里看了看，看到人们此时都在舞池里搂搂抱抱，根本没有人注意到刚才发生的一幕，于是也就放心地朝楼上走去。
  等田大勇一到楼上，女子就把他拉入了一个房间，并随后赶紧把门关上，然后问道：“你们一共来了多少人？”田大勇答道：“一共来了五六个。”女子眉头微皱：“怎么只来五六个人，要知道这次任务非常重要，也非常艰巨。”田大勇点了点头：“这我知道，虽然我只带了五六个人，但他们个个都是精挑细选，不敢说以一当百，一以当十那绝对没问题。”
  女子笑了笑：“那就好，我这边还有十几个人，看来执行这次任务的人数应该没问题。”田大勇道：“那是，兵在于精不在于多，有二十余人足够也，再说了人多了容易暴露反而坏事。”
  女子点了点头：“你说得没错，这次行动我们要格外谨慎，务必要完成上峰交给你我的任务。哦，对了，重庆派来协助我们这次行动的特派员，这两天会抵达祁阳。”田大勇一听满脸高兴：“是嘛，那太好了，有了他们的帮助，我想我们的任务完成起来会顺利的多。”
  过了一会，女子问田大勇：“你们现在住在什么地方，不知你如何称呼？”田大勇答道：“我姓田，名大勇，是祁阳自卫队菜刀队的队长，现住在潇湘街的君悦旅店。”女子大叫：“哟，原来是菜刀队的田队长，久仰大名。”田大勇摇了摇头：“田某惭愧，大名不敢当，倒是小姐独自一人深入虎穴，巾帼不让须眉，令田某由衷敬佩。”
  女子笑道：“好了，咱们就不要再相互吹捧，你的地址我记住了，如果以后有事，我会去君悦旅店找你，若我不能亲自前往，那就派我的贴心丫鬟小红去你那里。”田大勇点了点头：“行，那我就先下去了。”
  就在这时，门外响起了“咚咚”敲门声，接着一个声音在外面叫：“水仙儿小姐，龙司令来看你了。”女子顿时慌了，赶紧把田大勇藏进大衣柜，然后连忙去开门。
  门外来的不是别人，正是日军驻祁最高司令长官龙文普。龙文普此时笑着朝女子看了看：“仙儿小姐，别人都在尽情跳舞，你的怎么一人呆在房间？”
  原来，这貌如天仙的女子不是别人，正是百乐门的头牌水仙儿，同时，她也是国民党军统潜伏在祁阳的女特工，代号“山茶花”。像鬼子第二次清剿祁阳自卫队的情报就是她送出去的。
  水仙儿妩媚一笑：“哟，司令来啦！仙儿刚刚有点不舒服，故上楼来休息一会。”龙文普问：“要紧么，要不要我叫医生过来。”水仙儿连忙答道：“不用了，仙儿已完全好了，谢谢司令。哦，仙儿只顾说话，忘了请司令进屋，司令快快屋里请。”
  龙文普笑道：“屋里的就不进去了，本司令今晚来了舞兴，想请仙儿小姐跳上几曲，不知仙儿小姐是否愿意。”水仙儿连忙点头：“当然愿意，能与司令跳舞，那是小女子的荣幸，岂有不应之理。”说完，就赶紧挽着龙文普的胳膊朝楼下走去。
  待水仙儿和龙文普走后，田大勇从大衣柜里出来，然后打开房门从楼上下来，在舞厅里坐了一会，就和罗大江离开了。
  对于鬼子的“零点计划”，中共方面也十分重视，并指示湖南省委，一定要阻止该计划的实施。
  湖南省委接到指示后，就马上命令湘南地委，要不惜代价阻止鬼子的“零点计划”实施。
  当湘南地委接到湖南省委的命令，经过郑重考虑，决定由祁阳金山游击大队去完成这次任务。
  金山游击大队是由中共领导的一支队伍，他们主要活动在祁阳金洞、八宝、白水一带，队长刘大山，政委黄新明，两人都是共产党员。别看这次队伍刚成立不久，但在同鬼子几次作战中，表现得特别勇敢，尤其是高岭一战，游击大队凭借有利地形，歼灭鬼子和伪军大约一百余人，鬼子中队长福田一雄也被击毙。因此，金山游击大队得到了湘南地委的极高评价，称之为一支能打仗，打胜仗的好队伍。
  至于这次湘南地委的命令，刘大山和黄新明坚决执行。两人商量了一会，决定派六中队去完成这次任务。
  六中队是一支能打硬仗的队伍，中队长是李良才，当他接到任务后，在队部拍着胸膛大叫：“队长，政委，你俩放心吧！我保证完成任务。”刘大山笑道：“好，为了保证这次任务的顺利完成，我和政委商量一下，决定另派王玉兰同志和你一同前往。”李良才大叫：“什么，王玉兰也去，我的大队长，大政委，你俩就饶过我呗，派一个女同志去干嘛。”
  黄新明一脸严肃：“李良才同志，你这种思想要不得，女同志怎么啦！古有花木兰，今有赵一曼，她们英勇杀敌的事迹，令无数男儿自愧不如。再说，如果有王玉兰同志一同前往，她可以完成一些你们没法完成的任务。”李良才连忙点头：“好好好，大道理我讲不过你们，我答应就是。”接着，他又问：“什么时候出发？”刘大山道：“马上出发。”
  李良才从队部一出来，就遇到了王玉兰。王玉兰朝他看了看：“李中队长，你这是要去哪？”李良才道：“队长命令我和你去祁阳执行任务。”王玉兰满脸兴奋：“是嘛，那太好了。”李良才笑了笑：“别只顾高兴，快去收拾一下，马上出发。”“是，中队长同志。”王玉兰俏皮地敬了个军礼，然后笑着跑了。
		第五十章   特派员
  早晨的阳光，早早地透过落地窗照射在屋内，像在偷窥屋内的春光。
  屋内一张宽大的席梦思床此时春光一片，一男子和两名女子光着身子还在呼呼大睡，两件粉红色的内衣散落在地，可见它的主人当时被人有些迫不及待。
  不一会，男子醒了，并从床上爬了起来，然后拿起副眼镜戴上，这时不难看出，该男子不是别人，正是昨天中午在南郊渡口被鬼子用汽车接走的那名中年男子。
  中年男子从床上爬起来后，并没有下床，而是坐在床上慢慢欣赏两名年轻女子的身体，只见她们雪白的皮肤，精致的五官，傲人的胸部。。。看到这里，中年男子满意地笑了笑，然后不觉想起昨天发生的一幕。
  汽车一到日军驻祁司令部，龙文普司令亲自到门外迎接，而且笑靥满面：“小野君，一路辛苦了。”中年男子赶紧上前：“三木君，好久不见，一见面你就是司令了，真叫一郎汗颜。”龙文普笑道：“哪里哪里，区区一个日军驻祁司令不足挂齿，小野君快快里面请。”
  原来这中年男子是日本人，名叫小野一郎，这次是奉天皇之命，前来中国协助岗村宁次完成“零点计划”。而小野一郎叫龙文普为三木君，是叫他的日本姓氏。龙文普的日本全名叫三木龙井，龙文普是他到中国后取的中国名。
  进了屋，龙文普同小野一郎又寒暄了一番，随后就道：“小野君，你这次从日本本土而来，肩负天皇神圣的使命，可谓风光至极。”小野一郎笑了笑：“承蒙天皇圣恩，一郎这次前来祁阳，是为了配合三木君完成岗村宁次司令长官的“零点计划”。”
  龙文普听了肃然起敬：“感谢小野君！等这次任务完成，我的一定在岗村宁次司令官面前为你请功。”小野一郎笑道：“谢谢三木君！但愿只场战争能早日结束，你我好早日回到日本。”。。。
  到了晚上，龙文普设宴为小野一郎接风洗尘。酒过三巡，龙文普笑道：“有酒无歌舞，岂不怠慢一郎君。”说完，用手掌轻啪三下。
  很快，从门外进来几个歌妓，她们个个身材窈窕，面容姣好，把小野一郎看得两眼发直：“三木君，没想到你这里还有如此美貌的女子，真是艳福不浅呀！”龙文普笑道：“小野君若是有兴趣，就请随便挑两个，让她们今晚好好伺候你。”小野一郎一听满脸高兴：“谢谢三木君！来，我敬你一杯。”龙文普笑了笑：哟西。”然后，两人端杯一饮而尽。
  等宴会一结束，小野一郎就迫不及待地挑了两个歌妓去住所，而龙文普则去了百乐门。。。
  突然，房里一阵“铃铃”的电话铃声打断小野一郎的思索，并赶紧起床接电话。
  电话是龙文普打来的：“喂，小野君，你的昨晚玩得开不开心？”小野一郎赶紧答道：“太开心了，谢谢三木君！”龙文普笑道：“哟西，开心的就好。你的马上来司令部一趟，我的有重要事情跟你商量。”小野一郎连忙应道：“好的，我的马上过去。”
  不一会，小野一郎到了司令部，龙文普正在等他：“小野君，实在抱歉，这么早把你叫过来。”小野一郎笑道：“三木君不要客气，你我都是老同学了，有什么事你尽管吩咐。”
  龙文普点了点头：“哟西，小野君不愧是性情中人，那我的也就直言相告。刚才岗村司令官的来电，说重庆方面已派人前来祁阳欲阻止我大日本皇军“零点计划”的实施。另外，潜伏在祁阳自卫队的帝国特工“天狼星”来电告知，祁阳自卫队也派人潜入县城，意欲破坏我皇军的“零点计划”。”
  小野一郎大吃一惊：“怎么，中国人这么快就知道了我们的行动计划，看来他们还真有两下子。”龙文普满脸不屑：“知道又怎样，再过几天，我要支那人统统死啦死啦的。“小野一郎笑了笑：“那是，只是这几天，我们要把SHSY武器藏好，以免被中国人的破坏。”龙文普点了点头：“是的，我也是这么想的，所以一大早就把你叫来。”
  小野一郎问：“三木君，那您打算把SHSY武器存放在什么地方？”龙文普答道：“中国人狡猾狡猾的，司令部绝不能存放SHSY武器。不过，我倒有几个地方可以存放，想请小野君先参考一下，毕竟你是这方面的行家。”说完，拿起张祁阳城的地图摆在桌上。
  地图上已圈了几个点，小野一郎边看边问。不一会，小野一郎把手一指：“我看这个地方可以，而且不会引起人们的注意。”龙文普凑近一看，然后笑道：“哟西，小野君和我想到一个地方了。”小野一郎笑了笑：“是嘛，那用中国人的话来说，咱们这是英雄所见略同。哈哈哈！”
  接着，两人又商量了一阵，决定等到了深夜，把SHSY武器秘密押运到藏匿地。
  等小野一郎走后，龙文普命人快把皇协军大队长刘得贵叫来。
  不一会，刘得贵来了：“报告。”龙文普看了看：“刘队长，我现在交给你个任务，你的必须要完成。”刘得贵连忙答道：“请司令吩咐，属下保证完成任务。”龙文普道：“据可靠情报，重庆国民党近日将派人潜入祁阳，欲破坏皇军的湘西会战。我现在命令你带人在祁阳各城门严加盘查，若发现可疑人员一律立即逮捕。而且，特别是从外地来的人员更要严加盘查，绝不放过任何可疑分子。”刘得贵赶紧应道：“嗨，属下遵命。”
  第二天下午，祁阳北门来了几个人，风尘仆仆，一看就是远道而来。
  由于龙文普有令，祁阳北门此时戒备森严，对每一个进城的人都严加盘问，若稍有不对，就被鬼子带到宪兵队严刑逼供。
  不一会，几个远道而来的人到了城门口，鬼子朝他们看了看：“你们什么的干活？”“太君，我们几个做生意的干活。”一个高个子答道。“做生意的干活，你们做的是什么生意？”鬼子又问。“太君，我们是做石材生意的。”高个子连忙答道。
  听到是做石材生意的，鬼子顿时把头一摇：“什么石材生意的干活，没听过。你的箱子里装的是什么，快快打开的检查。”高个子赶紧道：“太君，箱子里装的是购买石材的货币。”鬼子一听：“哟西，货币的干活，快快打开的检查。”高个子连忙陪着一副笑脸道：“太君，货币能不能不检查的干活。”鬼子两眼一瞪，怒道：“八嘎，快快的打开的检查，不然你们的死啦死啦的。”说完，把枪举了起来。
  高个子见鬼子实在要搜查，就回头使了个眼色，只见他身后几个人快速地从身上抽出手枪“啪啪”地把几个鬼子撂倒，然后就往城里冲。
  但没跑几步，鬼子架在城门口不远的两挺机枪“突突”地朝他们猛烈开火。高个子见势不妙只好带着几个人朝城门外撤退。
  不一会，鬼子追了上来，高个子此时大叫：“刘明达，你快带特派员走，我带人留下来掩护。”“是。”一个叫刘明达的男子赶紧拉着一个手提箱子的人朝一条小路跑去。
  很快，高个子带着几个人跟鬼子交上了火。激战了一会，高个子和其他几个人不幸全部战死。接着，鬼子沿着小路一路猛追。
  刘明达带着特派员慌不择路，沿着小路一阵狂奔，也不知跑了多远，两人累得实在跑不动了，就坐在地上休息了一会。
  没过多久，鬼子追了上来，刘明达赶紧拉着特派员在路旁的树林躲了起来。
  很快，鬼子到了树林边，一个鬼子中尉朝林子里看了看：“给我搜。”“嗨。”鬼子立即进林子搜了起来。
  眼看鬼子越来越近，刘明达此时从身上掏出手枪，然后对特派员道：“我去把敌人引开，你好趁机脱身。”特派员点了点头：“好，那你小心点。”刘明达道：“你就放心吧！”说完，举起枪朝鬼子开了一枪，然后撒腿就跑。鬼子见了就马上追了过去。
  等鬼子走后，特派员站了起来，提着个箱子走出了林子，然后沿着小路往回走。可没走多远，就遇到刘得贵带着一队伪军正匆匆赶来。
		第五十一章   三叶帮
  李良才带着王玉兰和几名队员进城后，被祁阳地下党带到了一家裁缝铺。
  裁缝铺是祁阳地下党的一个联络站，负责人刘，叫刘明贵，由于他衣服做得好，人缘又好，附近的街坊都亲切地叫他为刘师傅，或老刘。
  对于李良才等人的到来，刘明贵十分欢迎，赶紧叫伙计快把后院的几个房间收拾一番，晚上好让同志们入住。
  待房间收拾完毕，刘明贵又叫伙计去斜对面的潇湘酒楼炒几个菜回来，然后拿出两瓶酒，和李良才他们边喝边聊。。。
  第二天下午，祁阳地下党的负责人来到店里，传达了上级的最新指示，说鬼子的SHSY已经水路秘密运抵祁阳，上级要求我们尽快查出SHSY，并将它全部摧毁。李良才问：“鬼子的SHSY是经湘江运来的。”
  地下党负责人点了点头：“是从湘江运来的，而且据内线报告，还是由三叶帮的人帮忙押运。”李良才骂道：“这狗日的汉奸黄作森，老子现在去宰了他。”说完，就气冲冲地朝外走。刘明贵赶紧上前把他拉住：“李队长休得鲁莽，咱们先听听张同志怎么说。”
  刘明贵嘴里所说的张同志，就是眼前这位祁阳地下党负责人，名叫张立新，是中共祁阳地下县委书记。而张立新的公开身份是裕丰商行的老板。此时，他朝李良才看了看：“咱们是该去会会这个黄帮主了。”李良才道：“那我也去。”张立新点了点头：“好吧！那就一起去。”
  三叶帮是祁阳第一大帮派，帮主是黄作森，手下有十大堂主和几百名弟兄，而且还掌控祁阳所有的烟馆、妓院、赌场和码头。尤其是祁阳沦陷后，黄作森率领本帮弟子投靠日本人，并被龙文普委任为祁阳维持会副会长。
  三叶帮的总舵在祁阳城南面的驼子街，房子是一座三合院，粉墙黑瓦雕梁画栋气派十足。而美中不足的，是大门前的一对石狮子睁着眼，咧着嘴，面目凶狠狰狞，给人一种恐怖之感。
  没过多久，张立新带着李良才到了三叶帮。看门的问：“你俩干什么的？”张立新拱了拱手：“在下是裕丰商行的掌柜，有事前来拜见黄帮主，麻烦兄弟进去通报一声。”看门的朝他俩看了看，态度有些冷淡：“行，你们在这等着，我这就进去通报。”
  黄作森正在大厅和几名堂主商量为鬼子筹钱筹粮，忽然门人来报：“启奏帮主，门外有人求见。”黄作森问：“来者何人？”门人答道：“来者自称是裕丰商行的掌柜。”黄作森眉毛邹了邹：“裕丰商行的掌柜，他来做么子，我与他从不来往。”
  而这时，坐在一旁的二堂主刘炳山就道：“大哥，是不是裕丰商行有什么货物要我们押运，毕竟现在祁阳能安全押运货物的，除了我们三叶帮，已找不出第二家。”黄作森点了点头：“二弟言之有理。”说完，就要门人快把人叫进来。
  很快，张立新到了大厅，双手抱拳：“裕丰商行掌柜张立新拜见黄帮主，及各位堂主。”黄作森问：“张掌柜，不知你今日来本帮，所为何事？”张立新答道：“鄙行最近从衡阳进了一批布匹，想请贵帮帮忙押运。”黄作森“哈哈”一笑：“这个嘛，好说好说，只是这个运输费，张掌柜打算给多少？”
  张立新道：“鄙行近来生意惨淡，账上的活动资金不多，倘若贵帮能将布匹从衡阳安全运回，在下愿意出两条黄鱼作为酬劳。”黄作森把脸一沉：“张掌柜，从衡阳押运货物才两条黄鱼，我看你今天不是来谈生意的，而是来找我开心的是么？”
  张立新见黄作森要翻脸，就赶紧道：“黄帮主，在下确实是来谈生意的，若黄帮主嫌少，要不我再加一根。”黄作森两眼一瞪：“你当我三叶帮是要饭的，还加一根。告诉你，五根金条，你若不答应就赶快给我滚蛋。”张立新沉思了一会：“好，五根就五根，但贵帮必须要把我的货物安全运回。”
  黄作森点了点头：“这个你大可放心，想我三叶帮自从有了皇军的庇护，押运的货物就从没出过差错。而且，我帮前几日还为皇军押运了一批货物，龙文普司令为此还大大地表扬了我三叶帮，说是忠心可嘉。”说到这里，黄作森感觉自己失言，也就没再往下说了。
  而这时，张立新就问：“怎么，黄帮主还帮皇军运过货物？”黄作森答道：“是运过，只不过是一些日常生活用品罢了。”说完，也问张立新：“张掌柜，我帮的弟兄什么时候去衡阳押运你的货物？”张立新道：“过两天吧！到时在下叫鄙行的刘经理，随同贵帮的弟兄一同前往。”黄作森把头一点：“行，那今天就不留张掌柜了。”说完，就叫人送客。
  从三叶帮出来，李良才问张立新：“你真的要给黄作森狗汉奸五根金条，让他们去衡阳运货物？”张立新点了点头：“是真的。”李良才又问：“那为啥？”张立新道：“目前，祁阳的药品被鬼子控制得很严，而一些治疗伤员用的西药，更是被鬼子严格控制。像前些日，金山游击队与鬼子作战，有一些战士们受了伤，急需一些西药治疗。为此，衡阳的地下党同志搞了一批盘尼西林，上级命令我们要想法设法把这批药品运回祁阳。”
  李良才想了想：“所以，你就在衡阳买了一批布匹，再把药品夹在布批里运回来。”张立新点了点头：“正是这样，只是这次要三叶帮的人去押运，有些风险。”李良才道：“既然有风险，那你还要他们去押运。“张立新叹了口气：“这也是没办法的事，你想想看，祁阳去衡阳的路上，无论水路还是陆路，鬼子都封锁得很严，不要说带药品，有时就连人过来都是问题。”
  李良才点了点头：“所以，你就找三叶帮，要他们帮忙押运货物。”张立新笑道：“那是，也只有他们押运的货物，鬼子才不会搜查得那么严，而且他们手里还有特别通行证，可谓畅行无阻。”李良才问：“那我们是不是也要派同志去，不然药品很容易暴露。”张立新点了点头：“那是，不但要派，而且还要派机智过人的同志过去，这样才能保证药品万无一失。”
  李良才笑道：“这样最好，哦，对了，刚才在三叶帮，那个狗汉奸说他们帮鬼子运过货物，不知运的是什么货物，会不会是我们要找的SHSY？”张立新答道：“应该是SHSY，你没看到那个黄作森，一说完帮鬼子运过货物，就后悔死了，好像怕我俩知道什么似的。”李良才想了想：“如果真是这样，要不今晚咱俩去三叶帮看看，看他们把SHSY藏在什么地方。”张立新连忙道：“行，只不过今晚我有事去不了，咱俩得明晚再去。”
  第二天晚上凌晨两点，李良才和张立新到了三叶帮。三叶帮的大院的大门此时紧闭，门口的两狮子也没了白天的狰狞。。。
  两人在大院门口侦察了一番，确信三叶帮的人都睡了，李良才道：“我翻墙进去看看，你留在外面警戒。”张立新点了点头：“行，那你小心点。”
		第五十二章   司令部
  李良才和张立新一路猛跑。跑了不远，张立新见旁边有条小巷，就赶紧拉着李良才进去躲避。
  很快，黄作森带人追了上来，但他没有注意到旁边的小巷，而是沿着大路一直追了下去。
  过了一会，张力新估计黄作森带人已走远，就和李良才从小巷里钻了出来，然后迅速朝另一条路走去。
  走了一会，张立新问：“刚才在三叶帮，你有没有发现什么可疑的线索？”李良才摇了摇头：“没发现什么可疑的线索。”张立新“哦”了一声，然后又问：“那你是怎么被他们发现的？”李良才叹了口气道：“唉，说来也是不巧，就在我正打算排查最后几个房间时，有人从屋里出来，我一时躲避不及，就被他发现了。”
  张立新沉思了一会：“看来我俩今晚这一折腾，三叶帮一定会有所防范，若要想再去查看那几个房间，恐怕要得等上几天了。”李良才有些急了：“那如何是好，若再等上几天，万一他们把SHSY转移了怎么办？”张立新想了想：“我明天派两个人去三叶帮附近暗中监视他们。”李良才点了点头：“也只能这样了。”说完，两人就匆匆地往回走。
  第二天上午，当刘明贵一听到李良才说起，昨晚夜探三叶帮无功而返时，就连忙道：“要不叫小黄去打听一下，他有个表弟在三叶帮。”李良才满脸高兴：“是嘛，那太好了。”
  刘明贵说的小黄，就是店里的伙计，叫黄大壮，是祁阳地下党的交通员。此时，他正在店铺里为顾客量身做衣服，忽然听到刘明贵在叫他，就赶紧来到后院问：“是不是又有什么任务？”刘明贵道：“你赶紧去一趟三叶帮，找你表弟打听一件事。”黄大壮有些不解：“去找我表弟，找他打听有什么事？”
  这时，李良才在一旁道：“昨晚我和张立新同志去了一趟三叶帮，想看看他们把SHSY藏在哪里，结果被他们发现了。”黄大壮恍然大悟：“哦，原来是这样。行，那我马上就去。”
  三叶帮离刘记裁缝铺没有多远，也就是四五里路，黄大壮走了半个钟头就到了那里。
  三叶帮此时守卫甚严，门口几个看门的一见黄大壮走来，就大声问道：“干什么的？”黄大壮连忙陪着笑脸：“各位爷，我是来找曹海军。”看门的朝他看了看：“你是他什么人？找他做依给。”黄大壮道：“我是他表哥，找他有点事。”看门的道：“行，你在这里等一下，我去叫他。”
  不一会，曹海军从三叶帮走了出来，他一见黄大壮就赶紧叫道：“表哥，你怎么来了？”黄大壮道：“咱俩不是好久没见面了呗，表哥今天特意抽空来看看你。”曹海军笑了笑：“谢谢表哥！走，咱俩去那边的茶楼喝两壶，边喝边聊。”
  茶楼的客人此时不多，茶楼老板一见曹海军进来，就连忙笑着迎了上去：“曹爷来了，快快里面请。”说完，就连忙把二人请到一张桌子旁坐下。
  不一会，店小二端来几碟点心放在桌上，随后又提来一壶西湖龙井，并把两个茶杯筛满，然后哈着腰笑了笑：“曹爷请慢用。”
  待店小二走后，黄大壮朝曹海军看了看：“看来你是这里的常客呀！不然，店老板和小二怎会对你如此恭敬。”曹海军笑道：“这里离三叶帮近，你表弟我自然也免不了有空就和弟兄们常来喝上几杯。”
  黄大壮端起茶喝了两口，然后道：“我听人说，你们三叶帮最近好像帮日本人运过东西，是吗？”曹海军满脸惊讶：“你听谁说的？”黄大壮道：“你别问我从哪里听来的，你就告诉我，这是不是真的。”
  曹海军朝四周看了看，然后压低声音道：“是有这么回事，那天我也在帮忙押运。”黄大壮赶紧问道：“那你可知道鬼子运的是什么？曹海军摇了摇头：“这我就不知道了，我只知道那天，货一到南郊渡口，就被鬼子的汽车拉走了。”黄大壮大吃一惊：“什么，货都被鬼子拉走了，那你知道他们把货拉到什么地方？曹海军想了想：“我当时好像听李堂主说过，说货是被皇军拉到了日军驻祁司令部。”
  黄大壮顿时狠狠骂道：“什么狗屁皇军，分明是狗日的小鬼子。”曹海军赶紧道：“表哥，你说话小心点，若被他们听见，把你当抗日分子抓起来就惨了。”黄大壮道：“怕什么，大不了跟他们拼了。”曹海军笑了笑：“你怎么跟他们拼，现在祁阳是他们的天下。”黄大壮一脸激动：“表弟，你是瞧不起表哥我是吗？我现在就去找他们拼命。”说完，就站了起来。
  曹海军赶紧把黄大壮拉住：“表哥，我怎么会瞧不起你呢！你可是我心目中的大英雄，来，快坐下，咱俩继续喝茶。”黄大壮摇了摇头：“不喝了，我要回去了。”曹海军连忙问：“表哥，你是不是生我的气了？”
  黄大壮笑了笑：“我怎么会生你的气呢！你看我出来都半天了，不回店里能行吗？”曹海军“哈哈”一笑：“行，那我俩今天就喝到这里吧！改日我再请你。”说完，从身上掏出一块银元扔在桌上：“小二，结账。”
  从茶楼出来，黄大壮和曹海军又聊了几句，然后就赶紧回去，并把打探来的情况，向李良才作了汇报。
  李良才沉思了一会，问：“你表弟是怎么知道鬼子把货拉到了司令部？”黄大壮道：“他是听李堂主说的，而且鬼子拉运货物时，我表弟当时在场。”李良才点了点头：“这就对了，难怪昨晚我在三叶帮没发现SHSY，原来是被鬼子拉走了。”
  既然知道了SHSY的下落，李良才决定独闯日军驻祁司令部一探究竟。
  对于李良才独闯日军司令部的想法，刘明贵和黄大壮极力反对，说这太冒险了，若稍有不慎，就有被鬼子发现的危险。李良才道：“不入虎穴，焉得虎子，为了能尽快查出SHSY的下落，这个险值得冒。”刘明贵道：“这个我们是不是可以借打入鬼子内部的同志，帮忙去了解一下。”李良才想了想：“先别麻烦打入鬼子内部的同志，待我今晚去日军司令部打探一番回来再说。”
  刘明贵见李良才注意已定，也就不再阻挡，而是说今晚的行动是否向张同志请示。李良才摇了摇头：“还是别请示，免得张同志担心。”
  到了晚上，李良才带领两名队员来到日军驻祁司令部。
  日军驻祁司令部设在民生大街县政府大楼内。虽是深夜，但大楼门前此时仍戒备森严，尤其门口两盏苍白的灯光，更给人增添一种阴森森的感觉。
  李良才在司令部门前观察了一会，见门口的几个守卫始终站在那里没有离开，知道从前门进去已不太可能，就和两名队员嘀咕了几句，然后几个人悄悄地来到县政府大楼的后门。
  县政府大楼的后门，此时倒也显得十分安静，鬼子在那里没有安排岗哨，而且附近的居民，以及大楼内的鬼子也早已进入梦乡。
  这时，李良才朝大楼后门的围墙看了看，发现也就是一丈多高，于是他就对两名队员道：“我翻墙进去侦察，你俩个留在外面接应。”两队员点了点头：“好，那你小心点。”
  丈多高的围墙，对于李良才来说，也不是什么难事。此时，只见他后退几步，然后向前猛跑几步，两脚借着冲力往墙上一蹬，接着身子往上一蹿，两手一下就抓住了墙头，然后身子往上一翻，人就上了围墙，随后一个纵身跃入院内。
  院内没有灯光，李良才借着微弱的星光悄悄地向大楼靠近。所幸的是，大楼的后面有一条楼梯通往楼上。
  李良才此时蹀手蹀脚沿着楼梯朝楼上慢慢摸去。
  等到了二楼，李良才偷偷地从窗口朝房里看了看，房里漆黑一片什么看不见，于是就用手推门。门没拴，一推就开了。
  进了门，李良才借着走廊上昏黄的灯光朝房里仔细看了看，才发现原来是鬼子睡觉的地方。
  床上的几个鬼子此时睡得死死的，李良才从身上摸出把匕首，想把几个鬼子都宰了。但随后转念一想，不行，现在最要紧的是找到鬼子的SHSY。一想到这里，他就退出了房间，并把门轻轻地拉好。
  没过多久，李良才把二楼的几个房间逐一看过，发现都是鬼子睡觉的地方，于是就朝三楼摸去。三楼也是鬼子睡觉的地方，李良才在那里没发现可疑的东西，也就赶紧下楼。
  下了楼，李良才正欲朝前面的一栋房子摸去。突然，他觉得脑后生风，不好，有人偷袭，随后赶紧往左一闪，躲过致命一击，接着转身就是一个扫堂褪。
  来人见一击不中，便紧接着一阵急攻，李良才冷笑一声，见招拆招，大战了二十回合不分输赢。
		第五十三章    小泉村
  特派员被人带着一路猛跑，而这些前来搭救他的人不是别人，正是田大勇带领的几名菜刀队员，以及还有十余名国民党军统祁阳站的特工。
  原来，特派员一行在进城门的时候，就引起了国民党军统祁阳站在城门口安排的两名眼线的注意。而且，就在他俩正打算上去接头时，不料发生了枪战。两名眼线见势不妙，就马上派一人回去向站长报告，而另一名则留在那里密切关注特派员的去向。
  国民党军统祁阳站设在三湘大街，它对外的身份是南北商行，站长名叫陶运和。此时，他一听完眼线的报告，就马上命令行动队速去接应重庆来的特派员。而就在这时，田大勇正巧来到军统站找陶运和，一听说重庆来的特派员有危险，就立即请求参加这次行动，陶运和欣然同意，并要他负责指挥。随后，田大勇赶紧带着菜刀队的几名队员和军统站的十多名特工迅速出城。。。
  没过多久，田大勇就带人摆脱了伪军的追击。又走了一会，队伍到了一片油茶林，田大勇看到大伙有些累了，就下令休息一会再走。
  趁休息的空隙，田大勇向重庆来的特派员作了番自我介绍，特派员听后赶紧握着他的手：“谢谢田队长，如果没有你们，我今天恐怕已落入鬼子之手。”田大勇连忙道：“特派员您言重了，我也是奉祁阳军统站陶站长之命，特带弟兄们前来接应。”特派员朝大伙看了看：“怎么，难道这些不全是菜刀队的队员？”田大勇笑道：“不全是，有十余名弟兄是军统的特工人员。”
  这时，一个长相彪悍，剑眉大眼的中年男子站了起来：“军统祁阳站行动队队长欧阳一剑见过特派员。”说完，就连忙敬了个军礼。
  特派员朝他看了看，然后点了点头：“不错！欧阳队长果然人如其名，剑眉，彪悍，颇有武将之风呀！”欧阳一剑赶紧道：“谢谢特派员的夸奖！卑职愿肝脑涂地，报效党国，驱逐倭寇。”特派员满意地点了点头：“好！”
  接着，特派员作了一番自我介绍，说自己姓肖，叫肖秋生，这次是奉蒋总统之命令，前来祁阳协助诸位一举捣毁鬼子的“零点计划”，望诸位齐心协力，不负总统之望，民族之望。。。大伙顿时一阵噼里啪啦地鼓掌。
  待掌声完毕，田大勇就道：“弟兄们，现在鬼子在祁阳县城各城门盘查甚严，尤其是对进城的外地人员更是如此。大伙说说，我们该如何把肖特派员安全地带进城。“大伙一时面面相觑，随后又热烈地讨论起来，有的说，装病人抬进城，有的说，既然鬼子怕外地的进城，那就装哑巴，还有的说装商人，装乞丐。。。
  不一会，负责警戒的一个菜刀队员跑了过来，说鬼子追上来了。田大勇赶紧要欧阳一剑带几个人掩护肖特派员先撤，而他自己带其他的人留下来阻击敌人。
  很快，鬼子就到了油茶林，带队的不是别人，正是小坂正雄和刘得贵。原来，刘得贵带着伪军没追上田大勇他们，就收兵回城，但没走多远，就遇到了小坂正雄带兵前来增援。于是，刘得贵赶紧向小坂正雄报告，说刚才有一小股抗日分子，把重庆来的人劫走了。小坂正雄顿时咬牙切齿：“八嘎牙路，抗日分子的干活，快给我追。”。。。
  这时，田大勇带领十多个人已埋伏在油茶林里，只等鬼子靠近，就打他个措手不及鬼哭狼嚎。
  不一会，小坂正雄带着鬼子进入了伏击地，田大勇大叫一声：“打。”顿时，十余条长枪、短枪朝着鬼子齐开火。鬼子猝不及防，一下次就被撂到十几个。紧接着，田大勇还没等鬼子反应过来，就赶紧带人迅速撤离。
  面对突然袭击，鬼子顿时慌作一团，随后拿起枪朝林里胡乱射击，小坂正雄气急败坏，朝着林子大叫：“快给我追。”
  田大勇带着人朝林中撤退，而鬼子在后面紧追。为了摆脱鬼子的追击，田大勇就马上命令队伍，两人一组分撒突围。
  没过多久，田大勇，以及其他几名菜刀队员，利用茶林的掩护和常年在山林练就的本领，很快就甩掉了鬼子的追踪。而几个军统特工也非等闲之辈，除了两个遇难，其他的后来也都安全突围。
  而在油茶林的另一个方向，欧阳一剑这时带着几名特工掩护特派员一路撤退，走了个多钟头，他们到了一个叫小泉村的地方。
  这时，一个叫廖旺财的特工就道：“欧阳队长，我家就住在前面的村子，您要不要带领弟兄们进村歇息一会。”欧阳一剑笑道：“既然到了你的家门口，那弟兄们就进村去歇息一会。不过，现在咱们还不能进村。”廖旺财问：“为什么还不能进村。”欧阳一剑道：“我们几个此时进村目标太大，易引起人们的注意，为了避免引起不必要的麻烦，咱们在这休息一下，等天黑了再去吧！”廖旺财点了点头：“还是队长考虑得周到，那就等天黑再去吧！”
  没过多久，天色慢慢地黑了下来，远处的山川、田野，以及近处的房子、树木，此时已逐渐变得模糊起来。
  廖旺财的家，在村子的西头。没过多久，廖旺财就带着欧阳一剑一行到了他家里。
  廖旺财的父母一见廖旺财回来，顿时笑着迎了上来：“旺儿，你回来啦！哟，还带了几个朋友来。”廖旺财道：“娘，这几个都是我在祁阳商行的同事，这是欧阳副经理。”说完，右手指了指欧阳一剑。廖旺财的娘连忙笑道：“哦，是欧阳经理呀！快快请坐。”欧阳一剑笑了笑：“晚辈唐突造访，还望伯父伯母莫怪。”廖旺财的爹在一旁道：“欧阳经理不要客气，你们几个是旺财的同事，今晚能来我家，我高兴还来不及呢！”
  廖旺财的家境还算过得去，除了他每月能按时领到几块银元的薪水作为家用，而他的父亲还在村口开了间铁匠铺，平时为乡亲们打些锄头、菜刀什么的，也能赚个三瓜两枣补贴家用。
  很快，廖旺财的娘就炒了几个菜，并把它都端到大厅的桌上，然后笑道：“各位小兄弟快吃饭吧，家里也没有什么好吃的东西招待你们，好吃的东西都被天杀的鬼子抢走了。”欧阳一剑骂道：“该死的小鬼子，总有一天，我们要把他们赶回小日本。”几个特工在一旁随声附和：“就是，不把狗日的小鬼子赶回小日本，咱们的日子就没法过。”几个人边吃边聊，说到鬼子时，个个义愤填膺，恨不得把他们千刀万剐，以泄心头之恨。
  等吃完饭，欧阳一剑说要连夜赶回县城，廖旺财道：“队长，天都这么晚了，你们几个就别回县城了，在我家睡一宿，明日一早再回呗。”欧阳一剑笑了笑：“这么多人怎么睡呀！还是回县城吧。”廖旺财道：”这有什么难的，你和特派员睡床上，我和几个弟兄在大厅里打地铺。”欧阳一剑想了想：“行，那就这样吧！”
		第五十四章   醉仙楼
  欧阳一剑一回去，就马上向陶运和汇报了特派员的情况。陶运和笑了笑：“至于特派员的情况，昨晚田队长跟我说了一些，他说特派员是被你掩护撤退的，是吗？”欧阳一剑答道：“是的，昨天下午，我和田队长带着弟兄们刚找到特派员不久，鬼子就追了上来。为了保护特派员的安全，我就带几个人先撤，而田队长则带其他的人留下来阻击鬼子。”
  陶运和问：“既然你已把特派员带到了小泉村，怎么就不留下几名弟兄，在那里保护他的安全？要知道，如果特派员有什么闪失，你要我向上面如何交代。”欧阳一剑连忙道：“属下原本也想留下几名弟兄在那里保护特派员，但又恐人多反而引起别人的注意，所以就没留了。不过，请站长放心，小泉村地处偏僻，鬼子一时不会注意到那里。再说，廖旺财的身手您也是知道，如果真有什么意外，相信他能保护好特派员。”
  陶运和两眼一瞪：“你呀！聪明一世，糊涂一时，就算廖旺财的身手再好，如果有一小队鬼子发现了特派员，他一个人能应付得了吗？废话少说，你赶快派几名弟兄速去小泉村保护特派员的安全。至于特派员如何进城，我来想办法。”欧阳一剑赶紧点头：“是，属下马上去办。”
  等欧阳一剑一走，陶运和拿起电话拔了几下：“喂，是张局长吗？我是老陶呀！”“什么事，也没什么事，这不是我这附近的醉仙楼，听说新来了一位大厨，鱼翅做得超好，我想今晚请您去那里品尝一番，不知您意下如何？”“好，好，那咱们就晚上见。”
  不一会，欧阳一剑又走了进来：“站长，我已按您的吩咐，派了几名弟兄去廖旺财家。”陶运和点了点头：“安排了就好，你现在马上去一趟醉仙楼，替我订一桌鱼翅酒席，记住，是晚上吃的。”欧阳一剑笑着问：“站长，您这是要宴请谁呀？”陶运和道：“我们不是要把特派员带进城么，我想了一下，打算请警察局的张德福局长帮忙。”欧阳一剑一听急了：“站长，您怎么能请他帮忙呢！他现在是为日本人做事呀！”
  陶运和笑了笑：“张德福虽然现在在为日本人做事，但良心还不算太坏，再说，咱们以前不也是请他帮个忙呗，也算是老相识了。”欧阳一剑“哼”了一声：“跟这样的人谈交情，有用吗？”陶运和有些不悦：“怎么，你怀疑我的办事能力？”欧阳一剑连忙答道：“属下不敢，一切全凭站长作主。”陶运和笑了笑：“行啦，你快去吧！”
  民生大街的日军驻祁司令部，龙文普正在对小坂正雄和刘得贵训话：“小坂中队长，刘大队长，你们两个必须在三天之内，把重庆来的特派员找到，否则，我的就对你们两个军法的处置。”小坂正雄和刘得贵赶紧应道：“嗨，请司令阁下放心，卑职保证三天之内，把重庆来的特派员捉拿。”
  出了门，小坂正雄问：“刘队长，司令命令我们三天之内，将重庆来的特派员捉拿，你的有何良策？”刘得贵笑了笑：“小坂中队长，我能什么良策，不过，我觉得除了派兵在昨天发生枪战的地方的附近，挨家挨户搜查外，还得派出便衣队暗中打听，这样一明一暗，效果会更好。”小坂正雄一听，立即竖起大拇指：“哟西，就按你说的办。”
  吃了午饭，廖旺财和几个特工陪着肖秋生闲聊。聊了一会，一名特工问：“特派员，您的这个箱子里面装的是什么呀？”肖秋生道：“这里面装的是特制*，是用来专门对付鬼子的SHSY。”特工又问：“那鬼子的SHSY又是什么呀？”肖秋生朝他看了看：“听上面讲，SHSY好像是种生化武器，而且鬼子打算在湘西会战中使用它，以至来扭转他们在战场的不利局面。”
  特工顿时狠狠骂道：“狗日的小鬼子，打不赢就用这种卑鄙的手段，我们一定不要让他们的阴谋得逞。”“就是，我们一定不要让鬼子的阴谋得逞，坚决把他们的“SHSY”摧毁。”几个特工在一旁两眼冒火，恨不得马上去把鬼子的“SHSY”炸毁。
  肖秋生看到大伙一脸愤怒的表情，语气有些沉重：“弟兄们，你们说得很对，绝不让鬼子的阴谋得逞。所以，我们现在的当务之急，就是要尽快找到鬼子的“SHSY”，并把它摧毁。”廖旺财问：“那我们怎么才能找到鬼子的“SHSY”？”肖秋生道：“别急，办法总是有的。”
  正说着，廖旺财的爹匆匆地走了进来：“不好，鬼子进村了，你们几个赶快躲起来。”廖旺财连忙带着肖秋生和几个特工进屋后的地窖。
  没过多久，小坂正雄带着一帮鬼子到了廖旺财的家。廖旺财的爹见来了这么多鬼子，心里直发怵，话也说得有些结结巴巴：“太，太君，俺家已，已没有粮，粮食了。”小坂正雄瞪了他一眼：“我的不是来征粮，是来抓捕抗日分子的干活，你的有没有见过抗日分子？”廖旺财的爹连忙答道：“俺，俺一直呆在家，家里，没见过什，什么抗日分子。”小坂正雄把手一挥：“给我搜。““嗨。”几个鬼子在屋里翻箱倒柜地搜了一阵，什么也没搜到。
  到了晚上，陶运和一到醉仙楼，醉仙楼的李掌柜就赶紧迎了上去：“哟，陶老板来了，快快里面请。”陶运和笑了笑：“听说贵楼新来了一名大厨，鱼翅做得甚是了得，我特意前来品尝。”李掌柜笑道：“怎么，陶老板也听说了，不是鄙人吹，本楼新来的大厨，鱼翅做得确实好，凡来吃过的人都竖起大拇指，一个劲力夸好。”陶运和满脸高兴：“是嘛，那我今晚看来也要一饱口福了。”
  过了不久，警察局的局长张德福带着两个人到了醉仙楼，李掌柜连忙迎了上去：“哟，张局长大驾光临，您快快里面请，南北商行的陶掌柜已恭候多时。”张德福朝他看了看：“听说你的酒楼，新来了一名大厨，鱼翅做得特别好，是吗？”李掌柜答道：“不是小的吹，鄙楼新来的大厨，鱼翅确实做得好，在祁阳，恐怕找不出第二家。”“是嘛，那我今晚就要尝尝，他究竟如何一个好法。”张德福边说边朝里面走去。
  二楼雅坐，陶运和一见张局长上来，就赶紧笑着站了起来：“张局长大驾光临，陶某有失远迎，还望多多海涵。”张德福道：“本座因公务繁忙，让陶老板久等了。”陶运和连忙道：“哪里，哪里，陶某也是刚到。”两人寒暄了几句，随后就落坐。
  不一会，李掌柜走了上来：“陶老板，您看张局长已经来了，现在是不是可以上菜了？”陶运和点了点头：“那就上吧！”
  很快，两个跑堂的把菜都端了上来，并把它一碗一碗的放到桌上。等端到最后一碗时，李掌柜笑着道：“张局长，陶老板，这就是本楼新来的大厨做的鱼翅，叫红煨鱼翅，请二位细细品尝。”张德福面露喜色：“是嘛，那我就先来尝尝。”说完，就用筷子夹起一口鱼翅往嘴里一塞，慢慢地细嚼了几下，随后大叫：“好，软糯柔滑，香味醇厚，实在妙呀！”
  陶运和见张德福品尝一口鱼翅后，大加赞扬，于是也就用筷子夹起鱼翅尝了一口，然后也忍不住点头大赞：“鲜咸味美，醇香适口，可堪称菜肴中的珍品，实属难得一吃呀！”
  张局长和陶运和的赞不绝口，把站在一旁的李掌柜乐得心花怒放：“谢谢二位的称赞，既然鱼翅合您二位的胃口，那您俩就慢慢吃，我有事先行告退。”陶运和微微一笑：“行，那你先去忙呗。”
  酒过三巡，张德福问：“陶老板，有什么事你就说吧！”陶运和笑道：“没有什么事，今晚我请您来，纯属是为了品尝鱼翅。”张德福一脸的不信：“得了吧，哪次喝你的酒不是替你办事。”陶运和笑了笑：“既然局长您把话都说到这个份上了，那我倒还真想起有一件事想请您帮忙。”
  张德福端起酒杯喝了一口，然后道：“我就说呗，没什么事，你陶掌柜会请我吃鱼翅，快说吧！究竟是什么事？”陶运和把身子往前靠了靠：“这不是我有个远房亲戚，在家里实在混不下去了，就来投奔于我。”张德福道：“这你答应就是呀！干嘛要找我。”陶运和笑道：“您真是贵人多忘事，皇军最近不是在各城门口严查抗日分子呗，特别是从外地来的，查得更加严。所以，我担心我亲戚在进城的时候，皇军因为他是外地的，又没证件，会把他当作抗日分子抓起来。”
		第五十五章   刑讯室
  小泉村离祁阳县城没有多远，也就是二十余里，欧阳一剑走了将近两个钟头。
  对于欧阳一剑的到来，廖旺财和几个特工兴奋不已，并连忙问道：“队长，站长他怎么说？”欧阳一剑笑了笑：“站长要我们今天下午，把特派员带到县城北门，到时，警察局的张局长在那里帮忙把特派员带进城。”“是嘛，那太好了。”大伙眉开眼笑。
  聊了一会，欧阳一剑从随身带来的一个包里，拿出一套长袍马褂递给肖秋生：“特派员同志，为了你的安全，你得暂且委屈一下，化装成南北商行的账房先生。”肖秋生微微一笑：“行，那我就扮成你们商行的账房先生。”
  很快，肖秋生就换上长袍马褂，大伙一看顿时乐了，这还是特派员吗？分明就是一个账房先生呗。
  肖秋生看到大伙笑嘻嘻的，就问：“怎么，我扮得不像？”廖旺财笑着答道：“不是不像，简直是太像了。”肖秋生笑了笑：“那就好。”
  接着，肖秋生问欧阳一剑：“我的这箱*，要不要一起带进城去？”欧阳一剑想了想：“为了安全起见，*还是不带的好，先放在这里，过两天来拿。”说完，就赶紧带领大伙出发。
  由于鬼子沿途设了几道关卡，欧阳一剑为了躲避盘查，就要廖旺财在前面带路。
  廖旺财是本地人，自然知道该如何安全绕过鬼子的关卡。中午时分，廖旺财带着大伙到了祁阳城北门外的曹记杂货店。
  杂货店的老板姓曹，是本地人，当他一听说欧阳一剑要在店里等警察局的张局长，就立即笑道：“张局长常光顾小店，也算是老熟人，你们在这里等他，算是等对了。不过，我也不能让你们几个在这里干等，我这就去给你泡一壶上好的铁观音。”
  不一会，曹老板把泡好的茶端了过来。接着，老板娘拿来一些花生，瓜子，糖果放在桌上。
  老板娘长得俊俏，打扮得也风骚，她一见长相白净的肖秋生，顿时媚眼乱飞：“哦，这位兄弟长得好俊哟，是哪里人呀？”肖秋生笑道：“谢谢老板娘的夸奖！我是忠县来的。”老板娘妩媚一笑，接着她朱唇轻启：“原来兄弟是从外地来的，难怪看来有些面生。”
  而这时，欧阳一剑在一旁道：“怎么，老板娘是不是看上了我这位兄弟？”老板娘笑了笑，随后声如莺啼：“这位兄弟说笑了，奴家可是有家室的人了，怎么能随便喜欢别人呢！”说完，朝肖秋生看了看，目光有些暧昧，随后就扭扭捏捏地走了。
  等老板娘走后，大伙齐齐朝肖秋生看去，并笑道：“账房先生，你可走桃花运了，漂亮的老板娘看上你了。”肖秋生不温不火，等大伙过足了嘴隐，他才慢悠悠地笑道：“好呀！你们这帮臭小子，竟拿我开唰，到时看我怎么收拾你们。”
  下午两点多，张德福带着几个人到了店里，欧阳一剑连忙站了起来：“张局长，您来啦！快快请坐。”说完，赶紧叫人倒茶。
  张德福在凳子上坐下后，端起茶不紧不慢地喝了几口，然后就问：“哪个是陶老板的远房亲戚？”肖秋生赶紧站了起来：“小的就是。”张德福朝他看了看：“你马上换上我们的衣服，跟我进城。”
  祁阳伪警察局的大门口，陶运和此时正在焦急地等待。过了不久，张德福带着几个人回来了，陶运和连忙迎了上去：“张局长，您总算回来了。”张德福笑了笑：” 陶老板，你的远房亲戚，我已给你带进来了。”
  陶运和赶紧双手抱拳：“谢谢张局长！”说完，从身上掏出一百块银元递了过去：“一点小意思，给您和弟兄们喝顿茶。”张德福“哈哈”一笑：“好，那我就替弟兄们收下了。”
  特派员能安全进城，陶运和压在心中的一块石头总算落地了。等肖秋生从警察局换好衣服出来，陶运和便紧紧握着他的手：“特派员同志，您辛苦了。”
  肖秋生笑道：“不辛苦，倒是肖某的到来，令站长费心了。”陶运和连忙答道：“应该的，您是重庆来的特派员，我陶某只是祁阳军统站的一个小站长，在您面前，我位卑言轻，您以后若有什么差遣，只管吩咐就是。”
  肖秋生笑了笑：“好，那以后咱们精诚团结，一起完成蒋总统交待的任务。”陶运和连忙点头：“属下谨尊特派员的训令。”说完，就连忙带着特派员朝南北商行走去。
  等到了商行，陶运和马上叫欧阳一剑去一趟君悦旅店，快把田队长叫来。没过多久，田大勇跟着欧阳一剑到了南北商行。
  肖秋生一见田大勇，就马上笑着站了起来：“田队长，前天多亏你带领弟兄们救我肖某于危难之中，太谢谢你啦！”田大勇连忙答道：“特派员您客气了，若要说谢谢的话，应该是我们谢谢您才是。”肖秋生有些不解：“此话怎讲？”
  田大勇道：“您不远千里，跋山涉水，而且穿过鬼子的重重封锁，前来祁阳，帮助我们对付鬼子的“零点计划”，您说，我们是不是要谢谢您。”
  肖秋生“哈哈”一笑：“什么谢不谢的，只要能把鬼子赶出中国，别说肖某来祁阳，就算牺牲性命也在所不惜。”“说得好呀！为了能把鬼子赶出中国，哪怕我们丢了性命也在所不惜。”陶运和在一旁鼓掌赞道。
  几个人聊了一会。接着，肖秋生就介绍了他之行的目的，以及鬼子“零点计划”的一些情况。
  当田大勇听说鬼子要在湘西战场使用生化武器，顿时怒不可遏：“绝不能让鬼子的阴谋得逞，我们一定要把他们的“SHSY”摧毁。”肖秋生点了点头：“田队长说得极是，所以我们要尽快找到鬼子的“SHSY”的下落，并把它彻底摧毁。”
  日军驻祁司令部的刑讯室，灯光白得令人恐惧，四周的墙壁上挂满了刑具。一个光着上身的鬼子，正在用皮鞭猛抽一个绑在柱子上的人，而且边抽边吼：“你的说不说，快说，不然死啦死啦的。”
  等一阵鞭子猛抽下来，那人被打得皮开肉绽，但还是没吭声。鬼子有些气急败坏：“八嘎牙路，你的不说，那我就烙铁的干活。”说完，把皮鞭往地上一摔，然后在屋里的一个火炉里，拿起一块烙铁往那人的胸前一烙，只听“嗤嗤”的几声，便冒起了一阵白烟，接着那人惨叫了两声，就昏了过去。
  不一会，龙文普来了：“招了没有？”负责刑讯的鬼子连忙答道：“报告司令，此人还没招供。”龙文普有些不悦：“你的怎么搞的，到现在犯人还没招供，快快用冷水把他浇醒，本司令要亲自审问。”“嗨。”鬼子赶紧端起一桶冷水朝那人泼去。
  很快，那人慢慢地醒了过来，随后缓缓地抬起头，睁开一双无神的眼睛，朝龙文普看了看。
  龙文普见那人醒了过来，就点了支烟，笑着走了过去：“刘先生，你就招了吧！只要你说出特派员的下落，我的马上给你治伤，并给你金钱美女和恢复你的自由。”说完，把那支已点燃塞进那人的嘴里。
		第五十六章   叛徒刘
  被鬼子从刑训室送走的那人，不是别人，正是前天为了掩护肖特派员撤退的刘明达。
  原来，刘明达当时开枪把鬼子吸引过去后，没跑多远，他就被鬼子开枪击中右腿，并被活捉。
  刘明达被鬼子活捉后，经过一番严刑拷打，他实在挺不住了，于是就萌生了投降的念头。
  湘南医院，是留日博士李湘南开的一家私立医院。祁阳沦陷后，鬼子把它作为湘西战场的后方医院。
  没过多久，刘明达被几个鬼子带到这里治伤。等伤口处理完毕，刘明达就被鬼子带回司令部，并被龙文普安排到清溪别墅休息。
  清溪别墅，以前是祁阳的达官贵人商贾巨富的住所，现在却成了日本人的天堂。
  清溪别墅不愧是富人区，装修豪华，中西合璧，清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。。。
  刘明达此时坐在别墅的客厅里喝闷酒，旁边坐着一个年轻漂亮的日本女子，正在用中文劝他快说出特派员的下落。
  不一会，刘明达把一瓶酒喝完了，女子站了起来，到柜台拿了一瓶酒，并打开瓶盖往里面放了些什么，然后把它拿到桌上，嫣然一笑：“先生好酒量，来，再喝几杯。”说完，就往杯里倒酒。
  刘明达朝女子看了看，他妈的，真是太漂亮了，精致的五官，白皙的皮肤，傲人的胸部。。。可谓天生尤物，任何男人见了都会垂涎三尺想入非非。
  女子见刘明达死死盯着她的胸部，眼睛眨都不眨一下，于是就妩媚一笑，并把酒杯端起：“来，刘先生，小女子再陪你喝一杯。”“好呀！”刘明达连忙把目光从她的胸前收回，然后端起酒一饮而尽。
  等一杯酒下肚，刘明达的身体很快就有了反应，浑身燥热，面红耳赤，心跳加快，并还伴随着一种原始的冲动。
  而这时，女子已轻轻地靠在刘明达的身上，芳香扑鼻吹气如兰，一双柔若无骨的玉手，放在他的大腿上摸了起来。
  女子的手越摸越上，刘明达实在忍不住了，就全然不顾自己身上的伤痛，赶紧把她抱起向卧室走去。。。
  待一阵暴风骤雨过后，刘明达满足地站了起来。等他把衣服穿好，龙文普不知什么时候进来的，而且身后还跟着两个鬼子。
  刘明达见龙文普来了，就赶紧走了过去，哈着腰：“龙司令，您怎么来了。”龙文普笑道：“刘先生，你的刚才真是神勇，本司令真是佩服之极。”刘明达被说得有些不好意思，连忙把身子转了过去。
  龙文普笑了笑：“刘先生，你的别不好意思，用你们中国话来说，英雄爱美女，自古如此。况且秀子小姐，确实是大日本帝国少有的极品美女，不知有多少男人垂涎她的美色。而你刘先生今天能有幸得到她，说明你俩很有缘分。不过，刘先生，我答应你的金钱美女，美女我已给了你，至于金钱，我现在已带来五千大洋，等抓到特派员后，我的再给你五千。”
  刘明达没说话，龙文普以为他嫌给的价钱太少，于是又接着道：“刘先生，如果价钱不够，那你开个价，我的尽量满足你。”刘明达慢慢地转过身：“龙司令，我已跟您说过，特派员的下落，我确实不知道。”龙文普笑道：“刘先生说笑了，如果连你都不知道特派员的下落，那还有谁会的知道？”
  刘明达摇了摇头：“这个我就不知道了。”龙文普有些不悦：“刘先生，你的若再不说出特派员的下落，本司令就把你刚才和大日本女特工秀子小姐在床上的照片，送到湖南各大报社。到时，你不但会身败名裂，而且你的政府恐怕也不会放过你。”
  刘明达一听慌了：“龙司令，您千万别这样，您不是要找到特派员呗，我答应您就是。”龙文普满脸高兴：“哟西，刘先生，你这么做就大大的对，不然，就算皇军不杀你，你的政府也不会放过你。”刘明达苦笑一下：“反正左也是死，右也是死，还不如与你们合作。不过，我有两个条件，希望司令您能答应。”
  龙文普点了点头：“哟西，你的什么条件，快快说出来听听。”刘明达道：“第一，等我帮你们找到特派员，您要保证我安全离开此地，而且一万大洋一个也不能少。第二，至于特派员的下落，我目前也不太清楚，但只要您给我一些时间，我就一定能找到他。”
  龙文普笑道：“你的第一个条件没问题，至于第二个条件，本司令想再问你一次，难道你的就真不知道特派员的下落。”刘明达点了点头：“确实如此。”龙文普有些急了：“你的若说的是真的，那你又如何找到特派员？”刘明达笑道：“龙司令，如果您的人在城外没找到特派员，我想他已很有可能设法混进城了。因为他此行的目的，就是要配合祁阳自卫队摧毁你们的“零点计划。”
  龙文普“嘿嘿”两声冷笑：“就凭你们的力量，也能阻止皇军的“零点计划”，简直可笑之极。”刘明达笑了笑：“既然龙司令不相信我们的能力，那也就没必要急着去找特派员了。”龙文普一时语塞，狠狠地瞪了刘明达一眼。
  而这时，一鬼子拔出手枪对着刘明达：“八嘎，你的敢对司令无礼，死啦死啦的。”龙文普打了个手势：“宫本少佐，你的快把枪收起来，不要吓着刘先生。”说完，朝刘明达笑道：“刘先生，你的第二个条件，本司令现在就答应你，但你一定要尽快找到特派员。”刘明达连忙点头：“那是自然，请龙司令放心，我一定会尽力而为，帮您找到特派员。”龙文普满意地笑了笑：“哟西，既然这样，那本司令就不打扰了，你的好好养伤。”
  小坂正雄和刘得贵带人在城外大肆搜捕了三天，结果有什么也没搜到，于是只好硬着头皮回去向龙文普报告。龙文普勃然大怒，马上叫人把他俩拉出去毙了。
  而就在这时，李狗儿匆匆地走了进来：“报告司令，卑职已发现特派员的行踪。”龙文普大喜：“哟西，大大的好，你的前面带路，我的亲自带人前往。”
  肖秋生进城后，在南北商行呆了两天，到第三天上午，他去了趟君悦旅店，找田大勇谈点事。
  等谈完事，肖秋生就往回走，当他走到潇湘路时，迎面开来一辆小车。车里坐的不是别人，正是刘明达和李狗儿。原来刘明达休息了两天，龙文普就叫他和李狗儿开车在城内四处寻找特派员。
  李狗儿开着车带着刘明达在城里转了半天，也不见特派员的踪影。等车开到潇湘路时，刘明达突然眼前一亮，迎面走来一个熟悉的面孔，哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，于是就赶紧对李狗儿道：“李队长，前面来的那个男的就是特派员。”李狗儿欣喜若狂：“什么，他就是特派员，奶奶的熊蛋，看来俺狗儿要发大财了。”
  肖秋生此时根本没想到自己已被鬼子发现，仍在不紧不慢的朝南北商行走去。
  等肖秋生进了商行，李狗儿就要刘明达留下来监视，而他则赶回司令部向龙文普报告。
  没过多久，龙文普带人到了南北商行，欧阳一剑见来了鬼子，就赶紧向陶运和报告。陶运和顿时感觉不妙，就马上要欧阳一剑带肖特派员从商行的后门离开。
  很快，龙文普带着鬼子进了商行，陶运和连忙迎了上去：“龙司令大驾光临，不知有何赐教？”龙文普朝他看了看：“本司令接到举报，说有抗日分子进入贵行，陶老板你的知不知道？”陶运和吃了一惊，鬼子是怎么知道特派员在这里，难道是出了叛徒。
  陶运和此时虽然暗暗吃惊，但表面还得装若无其事：“龙司令，陶某向来尊纪守法诚实经商，从不与抗日分子来往。至于您说的有抗日分子进入鄙行，陶某还真是一无所知，因为鄙行每天来往的客人太多了，陶某无法对他们的身份一一甄别。”龙文普微微一笑：“既然陶老板不知道，那我的就叫人搜查的干活。”说完，把手一挥：“给我搜。”
		第五十七章   铜锣巷
  欧阳一剑带着肖秋生从商行后门离开后，就迅速转移到军统在祁阳的另一个秘密住所。
  秘密住所，在雨花街铜锣巷十八号，里面有三个特工驻守(一女两男)。而他们的主要任务，就是负责军统祁阳站的电报收发。由于地处偏僻，鬼子很少在这里出现。
  欧阳一剑把肖秋生带到秘密住所后，跟里面的几个特工交待了几句，随后就匆匆离开。
  龙文普带着鬼子从商行后门出去后，沿着大街一阵猛追。但由于没有目标，追也是白追。
  追了一阵，龙文普不见特派员的踪影，就下令搜查附近的街道，一定要把特派员找到。
  但搜也是白搜，肖秋生早已不在这附近。经过一阵搜查，鬼子什么也没搜到，龙文普只好无功而返。
  龙文普回到司令部后，就马上命人去把小坂正雄和刘得贵叫来。原来小坂正雄和刘得贵没被枪毙，这拜李狗儿所赐，如果不是他及时来报告肖特派员的下落，龙文普是绝对不会放过他俩。
  不一会，小坂正雄和刘得贵被带了进来，龙文普朝他俩看了看，声色俱厉：“你们两个无能的干活，本司令原本是要枪毙你们，但皇军现在正是用人之际。因此，本司令决定给你们一个戴罪立功的机会，希望你们好好表现，如若再让本司令失望，绝不轻饶。”
  小坂正雄和刘得贵赶紧道：“多谢司令不杀之恩。请司令放心，卑职这次保证完成任务。”龙文普“嘿嘿”两声冷笑：“你们两个能保证吗？上次你们不是让特派员逃脱了嘛，而且花了几天时间也没抓住他。而今天，你们又拿什么来保证。”
  小坂正雄连忙答道：“司令阁下，上次卑职确实无能，让特派员跑掉了，不过，这次我一定不会让您失望。敢问司令阁下，您这次给卑职的是什么任务？”龙文普朝他看了看：“还是要你们两个去搜查特派员。”
  小坂正雄问：“司令阁下，您的不是已接到县保安团便衣大队李队长的报告，说已发现特派员的行踪，而且您的亲自带人前往捉拿，难道又让他逃脱。”
  龙文普点了点头：“确实如此，所以本司令才要你两个在城内彻底搜查特派员，而且务必要把他找出来。”小坂正雄和刘得贵赶紧应道：“嗨。”
  欧阳一剑离开铜锣巷后，就急忙往回赶。等他一到南北商行，陶运和就要他速去一趟君悦旅店，告诉田大勇，说特派员的暴露，很有可能是咱们内部出了叛徒，因此，咱们得想办法尽快把叛徒揪出来。欧阳一剑大吃一惊，什么，咱们内部出了叛徒，于是就赶紧向陶运和问明了一些情况，随后就匆匆地出了门。
  君悦旅店离南北商行没有多远，没过多久，欧阳一剑就到了那里。当田大勇一听说内部出了叛徒，顿时吃了一惊：“什么，你们站长怀疑这次鬼子突然搜查南北商行，是因为咱们内部出了叛徒。”欧阳一剑点了点头：“是的，所以站长才命令你和我一起把这件事搞清楚，如果内部真出了叛徒，那特派员随时都会有危险。”
  田大勇沉思了一会：“问题是叛徒出在哪一方，是出在你们军统特工，还是从重庆护送肖特派员来祁阳的那几个人当中，至于菜刀队的几名成员，我敢拍着胸部担保，他们不会做叛徒。”
  欧阳一剑想了想：“田队长言之有理，既然你们菜刀队不会出叛徒，那我军统的弟兄，个个都是硬汉，我相信他们也不会叛变。所以，最值得怀疑的，还是从重庆护送特派员来祁阳的那几个人。”田大勇把头一点：“欧阳队长分析的不无道理，看来我俩得马上去一趟铜锣巷，向特派员了解一下当时的情况。”“好吧！”欧阳一剑连忙点头同意。
  君悦旅店离铜锣巷没有多远，也就是两三里路。等他俩到的时候，一个高个子特工正要出门，他一见欧阳一剑来了，就连忙笑道：“欧阳队长，你来啦！”欧阳一剑点了点头：“嗯，来啦！”
  肖秋生一见欧阳一剑和田大勇，就连忙从凳子上站了起来：“欧阳队长，田队长，你们两个怎么一起来了？”欧阳一剑笑道：“特派员，我这次和田队长一起来，是想向您了解一些情况。”肖秋生连忙问：“什么情况？”欧阳一剑道：“鬼子这次突然搜查南北商行，站长怀疑是咱们内部出了叛徒。”
  肖秋生大吃一惊，嘴张得老大：“什么，我们内部出了叛徒。”田大勇点了点头：“是的，不排除有这个可能，因为知道您在南北商行的人并不多。刚才在君悦旅店，我和欧阳队长分析了一下，觉得叛徒最有可能是出在，从重庆一路护送您来祁阳的那几个人当中。”
  肖秋生简直不敢相信，随后把头一摇：“这绝对不可能，跟我从重庆来的那几个人已全部牺牲了。”欧阳一剑问：“您敢肯定，他们已全部牺牲？”
  肖秋生想了想：“还有一人生死不明，当初他为了掩护我，把鬼子引到了另外一个方向。”欧阳一剑急忙问：“那个人是谁，他叫什么名字？”肖秋生答道：“叫刘明达。”
  欧阳一剑大叫一声：“这就对了，我下午回到商行的时候，站长对我说过，说龙文普当时把商行所有的人都集中在大厅里，叫一个姓刘的汉奸在辨认人。”
  肖秋生顿时傻了：“怎么会这样呢！刘明达已叛变了。”田大勇道：“这也没有什么好奇怪的，刘明达被鬼子抓住后，经不起严刑拷打，所以也就叛变了。”肖秋生神色凝重：“若真是这样，我一定要亲手毙了他。”
  小坂正雄和刘得贵带人在城内大肆搜捕了两天，搞得人心惶惶鸡飞狗跳，也不见特派员的踪影。
  到第三天上午，鬼田二郎带着一队鬼子到了铜锣巷，在挨家挨户地搜查。没过多久，他们就到了十八号。
  高个子特工见鬼子来了，就赶紧把肖秋生和女特工藏到楼顶的阁楼，然后把房门打开。
  鬼田二郎见房门敲了半天才开，甚是不满：“八嘎，你们什么的干活，这么久才开门？”高个子特工连忙答道：“太君，我们两个是南北商行的伙计。”鬼田二郎满脸狐疑：“南北商行的伙计，你俩在这里干什么，是不是私藏抗日分子的干活？”高个子特工连忙答道：“太君您说笑了，就算您借小的十个胆，小的也不敢私藏抗日分子。”
  鬼田二郎又问：“既然你们不是藏抗日分子，那你们两个在这里什么的干活？”屋里的另一个特工笑道：“太君，这里是南北商行的仓库兼宿舍，您看这屋里不是摆满了货物和几张床呗。”鬼田二郎朝屋里看了看：“哟西，仓库的干活，快开箱的看看。”“嗨。”几个鬼子赶紧用刺刀挑开几个纸箱一看，里面装的全是烟和酒。
  鬼田二郎见箱子里都是烟和酒，顿时眉开眼笑：“哟西，烟酒的干活，大大的好。弟兄们，快快拿烟酒的干活。”十几个鬼子一哄而上，很快就把几箱烟酒抢个精光。
  而此时，高个子特工在一旁急得大叫：“太君，这些烟酒你们不能拿呀！不然我们不好让老板交待呀！鬼田二郎掏出手枪：“八嘎，你们的良心大大的坏，几箱烟酒都舍不得慰劳皇军，死啦死啦的。”
  另一个特工见鬼田二郎要开枪，就连忙陪着笑脸：“太君息怒，烟酒你们拿走的干活，就算我们慰劳皇军。”鬼田二郎顿时转怒为喜：“哟西，还是你的良心大大的好。”说完，就带着鬼子大摇大摆地出了门，房子也不搜查了。
  等鬼子走后，高个子特工马上把肖秋生从阁楼叫了下来。
  肖秋生从阁楼一下来，就连忙问道：“鬼子都走了？”高个子特工点了点头：“都走了，不过他们走的时候，拿走了几箱烟酒。”肖秋生狠狠骂道：“这些该死的小鬼子，烧抢掳掠无恶不作，就连几箱烟酒也不放过。”高个子特工笑了笑：“几箱烟酒倒没什么，只要特派员您安全无恙就好。”
  过了不久，门外有人在“咚咚”地猛敲门，高个子特工赶紧凑近门缝一看，不好，鬼子又来了，于是就连忙叫肖秋生和女特工快到楼顶的阁楼藏起来。
  等肖秋生他们在阁楼藏好，高个子特工马上把门打开，鬼子一下就冲了进来。进来不是别人，正是鬼田二郎。
  原来鬼田二郎带着鬼子，在铜锣巷没搜到特派员，后在返回经过十八号房的时候，他突然想起此房还没搜，就叫人上前敲门。
		第五十八章   岚云阁
  小坂正雄和刘得贵带人在城内大肆搜捕了三天，还是没找到特派员。为此，龙文普大为震怒，命令他俩就是掘地三尺，也要把特派员找出来。
  这天上午，龙文普命人把刘明达叫到司令部，并笑着问他：“刘先生，你的说说，那天特派员去南北商行什么的干活？”刘明达想了想：“司令，若依卑职看来，特派员一定是去跟什么人接头。”龙文普又问：“刘先生，你的觉得南北商行有没有问题，比如说，他们私通抗日分子。”刘明达答道：“司令，卑职有种预感，南北商行一定是军统的联络站。”
  龙文普一听顿时心花怒放：“哟西，马上把南北商行的老板抓起来，送往宪兵队严刑拷打，不怕他不招供的干活。”说完，朝着门口大叫：“来人。”
  门外的鬼子闻声走了进来：“司令，您有何吩咐？”龙文普朝他看了看：“你的马上去通知宫本少佐，要他带人速去南北商行，把那里的老板给我抓起来。”“嗨。”鬼子赶紧去了。
  没过多久，日军少佐宫本松井带着一队鬼子到了南北商行，欧阳一剑见了就连忙迎了上去：“不知太君光临鄙行，有何贵干？”宫本松井朝他看了看：“你的，快把你的老板叫出来。”欧阳一剑笑道：“太君，您来得真不巧，老板出去有事还没回来。”
  宫本松井两眼一瞪：“八嘎，你的有没有说谎，欺骗皇军的干活。”欧阳一剑陪着笑脸：“太君，老板确实有事外出，小的怎敢欺骗您。”
  正说着，陶运和从门外进来了，而且一进来就马上双手抱拳：“不知太君驾到，陶某来迟，还望恕罪。”宫本松井朝他看了看：“你的就是这里的老板？”陶运和笑道：“正是在下，敢问太君大驾光临，所为何事？”宫本松井答道：“本少佐奉龙司令之命，特来请你去司令部一趟。”说完，把手一挥：“带走。”
  陶运和被抓，欧阳一剑急了，于是赶紧去百乐门找水仙儿。水仙儿一听站长被鬼子抓了，事不宜迟，连忙去司令部找龙文普。
  宫本松井把陶运和抓到司令部后，马上向龙文普报告。龙文普笑了笑：“哟西，大大的好，先把他关起来，本司令等一下要亲自审问。”
  没过多久，水仙儿到了司令部，龙文普连忙笑着站了起来：“仙儿小姐，今天是那阵香风把你吹来。”水仙儿嫣然一笑，端得是一笑倾城再笑倾国，随后她来到龙文普的身旁，把一双纤纤的玉手搭在他的肩上，接着朱唇轻启声如莺啼：“司令，仙儿今天来，是有事求助于您。”
  龙文普笑了笑：“仙儿小姐，你跟我就不用客套，有什么事只管说来，本司令一定会帮你。”水仙儿听了妩媚一笑：“既然如此，那仙儿恭敬不如从命了。”说完，一双满是柔情蜜意的美目朝他看了看，任何男人见了都会被溶化。
  龙文普当然也不例外，尽管他是司令高高在上。但此时，他也被水仙儿弄得有些神魂颠倒情不自禁。只见他搂着水仙儿的水蛇腰，头慢慢地低下，向她的香唇吻去。
  而就在这里，宫本松井故意咳了一声嗽，龙文普一下次就清醒过来，随后赶紧把放在水仙儿腰上的手拿开，并歉意地笑了笑：“仙儿小姐，刚才龙某失礼了。”水仙儿拢了拢头发，并笑着朝他看了看：“没什么，司令不必放在心上。”龙文普“哈哈”一笑：“仙儿小姐，你不但人长得漂亮，而且还善解人意，实在难得呀！仙儿小姐，你的有什么事需要本司令帮忙，快快说来。”
  水仙儿微微一笑，贝齿微露，小香舌若隐若现，随即她声如莺啼：“既然司令如此爽快，那仙儿就恭敬不如从命。司令，您今天上午是不是把南北商行的陶老板抓来了？”
  龙文普笑道：“是的，仙儿小姐你是怎么知道这件事的，难道跟你有关系？”水仙儿点了点头：“司令，这事还真和仙儿有关系，因为南北商行的陶老板，是仙儿的表哥。”龙文普一脸好奇：“什么，南北商行的老板是你的表哥？”水仙儿笑道：“是的，司令。记得以前，仙儿曾跟您说过，说南北商行的老板是我的表哥。”
  龙文普想了想，随后“哈哈”一笑：“本司令想起来了，仙儿小姐以前确实说过。可仙儿小姐，你可知道我为什么要抓你表哥？”水仙儿摇了摇头，一双摄人心魂的皓眸朝他看了看：“这个仙儿就不知道了，还请司令告知仙儿。”龙文普笑了笑：“仙儿小姐，你可知道你的表哥私通抗日分子的干活？”
  水仙儿粉脸突变，语气有些急促：“司令，这怎么会呢！我表哥一向只做生意，从不过问政治，私通抗日分子说不过去呀！”龙文普笑着问：“仙儿小姐，你就这么肯定，你表哥不会私通抗日分子。”水仙儿道：“司令，仙儿不相信表哥会私通抗日分子。您想想，他以前是不是为皇军捐了不少钱粮，像这样的人怎么会私通抗日分子呢！若司令再不相信，仙儿愿以性命担保，以求表哥的清白。”
  龙文普闻言笑道：“仙儿小姐无需性命担保，本司令看在他以前为皇军捐了不少钱粮，以及你今天又亲自来为他说情的份上，此事也就不再追究。”说完，就叫宫本松井快去把人放了。
  龙文普能把陶运和放了，除了水仙儿的出面求情，而最主要的，是他担心，如果陶运和用刑后不招供，那就会有可能断了这条线索。因此，不如借水仙儿出面求情这个机会，把他放了，再派人暗中监视，到时不怕找不到特派员。
  陶运和被释放的第二天，他发现商行的大门口的附近，多了一个修鞋匠和一个煎饼摊，就立即意识到自己已被鬼子监视了，于是暗暗下令，所有的特工暂停一切活动，至于查找内部叛徒和鬼子的“零点计划”的事，就由田大勇带领菜刀队去做。
  田大勇接到命令后，深感责任重大，经过慎重考虑，他作了个重大决定。
  裁缝刘吃过午饭，正在店里裁衣服，忽见有人从外面走了进来，就连忙笑着问道：“先生，你这是做衣服，还是取衣服？”
  来人不是别人，正是田大勇，只见他笑了笑：“老板，我有位朋友在你店里做了套衣服，他要我过来帮忙取走。”裁缝刘问：“你那位朋友叫什么？”田大勇道：“姓青，他说在你店里定做了一套西装。”裁缝刘笑道：“是嘛，那你票据带来了吗？”田大勇点了点头：“带来了。”说完，从身上掏出张纸条递了过去。
  裁缝刘接过纸条一看，脸色微微一变，然后压低声音问道：“你就是独狼同志？”田大勇点了点头：“正是，麻烦你转告青山同志，今晚七点，岚云阁茶楼见面。”说完，就赶紧走了。
  晚上七点，岚云阁茶楼的客人还不是很多。而在茶楼的一个角落的一张桌子旁，有一个人正拿着份报纸在看。
  不一会，田大勇到了茶楼，他犀利的目光迅速朝喝茶的人们扫射了一番，随后就朝那人走去。
		第五十九章   裁缝铺
  被田大勇称为青山同志的不是别人，正是中共祁阳地下党负责人张立新。
  原来，田大勇早在云南讲武堂读书时，就已秘密加入了中国共产党。如果不是陶运和这次被鬼子监视，他还不愿暴露自己的真实身份。
  田大勇和张立新寒暄了几句，随后就把自己的一些情况，向他作了番简单的介绍。
  当张立新听说田大勇现在是菜刀队的队长时，赞美之情溢于言表：“菜刀队真棒，诛汉奸，杀鬼子，可谓威名远扬妇孺皆知。而现在菜刀队又在你田队长的带领下，一定会比以前有过之而无不及。”田大勇笑道：“张同志你过奖了，田某不才，恐怕会令你失望。”
  张立新连忙道：“哪里哪里，田队长乃青年才俊，威名远播，我张立新已仰慕已久。来，以茶代酒，我敬你一杯。”田大勇赶紧端起酒杯：“岂敢，岂敢，还是我敬你一杯吧！”说完，举杯一饮而尽。
  喝了一会，田大勇就把菜刀队奉命前来祁阳城调查鬼子的“零点计划”，以及肖特派员被叛徒告密，到军统祁阳站已被鬼子监视的事一五一十跟张立新说了。
  张立新听后沉思了一会，然后朝田大勇看了看：“怎么，内部出了叛徒？”田大勇点头答道：“是的。”张立新问：“那你们查出来了吗？”
  田大勇摇了摇头：“暂时还没有，不过，有一个人倒有重大嫌疑，但还需要去证实。”张立新道：“如果真出了叛徒，那你们要尽快查出，不然，重庆来的特派员就随时会有危险。”
  田大勇点了点头：“是的，所以我才来请你帮忙。”张立新微微一笑：“都是自己的同志，还说什么请不请的。放心吧！至于叛徒的事，我会请里面的同志帮忙核实一下。至于你说的鬼子的“零点计划”，湘南地委已命令金山游击队前来祁阳城阻止鬼子实施，而且还打算把它彻底摧毁。”
  田大勇听了兴奋不已：“是嘛，那太好了，如果方便的话，我想去见见金山游击队的同志们。”张立新笑道：“你想跟他们见面没问题，明天下午，你来刘记裁缝铺，我给你们引见引见。”
  又谈了一会，田大勇和张立新就先后离开了茶楼。
  第二天下午，田大勇到刘记裁缝铺的时候，张立新已在那里等他。两人见面寒暄了几句，随后就朝后院走去。
  后院的一个房间里，李良才和几个队员正在商量如何尽快查出鬼的”SHSY”。不一会，张立新带着田大勇进来了。
  大伙一见张立新来了，就连忙站了起来，并道：“张导，您来啦！”张立新笑了笑：“来啦！同志们，我现在郑重地给你们介绍一下，这位是祁阳自卫队菜刀队的田队长，大家鼓掌欢迎。”于是李良才和几名队员赶紧“噼里啪啦”的一阵鼓掌。
  待掌声完毕，张立新又给田大勇介绍了李良才。田大勇听后连忙双手抱拳：“久仰李队长的大名，今日得见，实乃三生有幸。”李良才也连忙双手抱拳：“久闻田队长的大名，今日一见，果然英俊潇洒气质不凡，不愧是青年才俊武堂骄子。”
  田大勇摇了摇头：“哪里哪里，李队长过奖了。倒是李队长带兵有方，尤其是高岭一战，把鬼子打得溃不成军狼狈而逃，田某由衷敬佩。”张立新在一旁笑道：“田队长，李队长，你们两个就不要站着客气了，坐下再聊吧！”
  待田大勇和李良才坐下后，张立新就把田大勇此行的目的跟大伙说了一遍。李良才听后就道：“行，没问题。既然田队长也是为了鬼子的“零点计划”来的，那咱们就合作呗，正所谓人多力量大。”
  张立新朝李良才看了看：“李队长所言极是，不过，为了能更好地完成这次任务，我的意见是，金山游击队的几位同志，暂且由田队长统一指挥，不知李队长意下如何？”
  还未等李良才回答，田大勇就急忙道：“张同志，这可使不得，还是我全力配合李队长吧！”张立新笑道：“田队长，你就不必过谦了，你毕业于云南讲武堂，又带兵上过战场。因此，由你来带领大家，那是再合适不过了。”
  田大勇连忙摇头：“不行，不行，还是由李队长来领导吧！我田大勇会全力配合。”
  李良才此时站了起来，朝田大勇看了看：“田队长，还是你来领导大伙完成这次行动，毕竟你毕业于正规的军事学院，而且战斗经验丰富，我李良才只不过是一介村夫，难以担此重任。”
  后来，田大勇经过一番推辞，也就答应了。而且还拍着胸膛发誓，绝不辜负大家的期望，一定要让鬼子的“零点计划”彻底失败。
  第二天上午，田大勇又来到了刘记裁缝铺，找李良才商量如何尽快查出鬼子的“SHSY”。
  两人商量了一会，李良才就道：“据内线传来的消息，鬼子把“SHSY”运到司令部后，就连夜把它秘密转移了。”田大勇点了点头：“原来如此，难怪那天晚上，我在日军司令部没找到“SHSY”。”
  李良才一听忙问：“你什么时候去的日军司令部？我也去过呢！”田大勇听了两眼瞪得老大：“什么，你也去过。”李良才把头一点：“是的，我前几晚去了一趟日军司令部，而且遇到一个神秘人物，武功极高，我与他大战了几十回合没分输赢。”
  田大勇“哈哈”一笑：“看来那晚与我打斗的，就是你李队长了。”李良才恍然大悟，随后也“哈哈”一笑：“看来咱俩也算是不打不相识，田队长真是好身手。”
  田大勇笑道：“李队长过谦了，你的功夫那才叫好呢！记得你最后使出的那个什么腿，硬是把我逼得后退了好几步。”李良才微微一笑：“谁叫田队长的功夫那么好呢！再说那时，我俩的打斗声已惊动了鬼子，为了尽快摆脱你的纠缠，我只好使出了独门绝活———无敌连环腿。”
  田大勇一听满口称赞：“好一个无敌连环腿，我田大勇算是领教了。”两人说说笑笑地谈了一会，接着又商量正事。
  刘明达投降鬼子后，为了躲避军统的追杀，整天躲在日军驻祁司令部大门不出，二门不迈。
  这天傍晚，李狗儿来司令部向龙文普汇报一些情况，正巧刘明达也在。
  等汇报完毕，李狗儿就笑着对刘明达道：“刘兄别整天呆在司令部，走，我带你去出去开开心。”刘明达摇了摇头：“李队长，我就不去了，还是你自己去吧！”
  李狗儿朝他看了看：“怎么，难道特派员一天没被抓住，刘兄你就打算一直呆在司令部不出去。”刘明达点了点头：“确实如此。”
  李狗儿见刘明达不想去，也就不再勉强，随后就独自一人走了。
  待李狗儿走后，刘明达想了想，觉得李狗儿说得对，不能整天呆在司令部，不然，人非憋出病来不可。
  刘明达一想到这里，就马上向龙文普请示。龙文普笑了笑：“去吧！注意安全。”“是。”刘明达敬了个军礼，随后就转身走了。
  刘明达出了司令部，在街上漫无目的走着。也不知走了多远，他突然看见前面有一座大院灯火通明人来人往热闹非凡，心里觉得好奇，就连忙走了过去。
		第六十章   追魂刀
  用手拍刘明达的肩膀的不是别人，正是便衣队的队长李狗儿。
  原来，李狗儿从司令部出来，在街上溜了一圈才到怡红院。
  此时，只见李狗儿笑嘻嘻地道：“刘兄，你不是说呆在司令部不出来的么？怎么一出来就到了这里，该不会是你的小弟弟憋得太久，想找个姑娘快活快活。”
  刘明达笑了笑：“李兄说笑了，刘某并非特意前来，而是无意之中到了之地。呵呵，没想到在这里遇见李兄，看来李兄真是风流得很啦！”
  李狗儿“哈哈”一笑：“那是，人生难得几回乐，得行乐时且行乐，刘兄既然来了，那咱们就一起进去快活快活。”刘明达满口答应：“好呀！”随后，两人便一同进了怡红院。
  怡红院里面，此时莺歌笑语和推杯换盏之声不绝于耳。老鸨一见李狗儿进来，就连忙笑着迎了上去：”哟，李队长来了，嫣红正在房里等您呢！”
  李狗儿微微一笑：“不急，待会我去找她。妈妈，我今天带来位朋友，你可要给我好生招待。”
  老鸨一听赶紧朝刘明达看了看，然后粉脸笑成一朵花：“哎哟哟，好帅的爷呀，如果妈妈没记错的话，爷是第一次来这里吧？”
  刘明达点了点头：“是的，所以还得麻烦妈妈为我引见位姑娘。”老鸨笑道：“瞧爷说的，什么麻烦不麻烦，我这里的姑娘个个美若天仙，爷见了一定喜欢。”说完，扭头大叫：“欢欢，欢欢。”“哎，来了，妈妈。”只听一声银铃般的声音，随后一个身穿水绿色衣服的年轻漂亮女子飘然而至。
  女子来到老鸨身前，福了福身子：“欢欢见过妈妈，不知妈妈唤欢欢前来所为何事？”
  老鸨笑着朝她看了看：“你快带这位爷上楼，一定要好生伺候。”“是，妈妈。”女子又福了福身子，然后赶紧带刘明达上楼。
  刘明达一到楼上的房间，就急不可耐地搂着名叫欢欢的女子亲热起来。
  欢欢用力挣扎了两下，朝门口看了看：“爷，门还没关了呢！”刘明达笑道：“怕什么，咱们干这个，别人又不是不知道。”
  欢欢故作娇羞状：“嗯，不嘛，干我这一行的，最忌讳给别人看见。”
  刘明达“哈哈”一笑：“好好好，那我就依你所言，去把门关了。”说完，赶紧去把门关上，然后急忙把自己脱个精光，接着抱起欢欢朝床前走去。。。
  陶运和自从被鬼子监视后，一直呆在商行很少出门。因此，除奸和调查鬼子的“SHSY”就全部落到了田大勇的身上。
  没过几天，田大勇经地下党的同志们暗中打听，得知刘明达已投降鬼子，而且最近总是去怡红院，于是决定带人去那里把他做掉。
  这天晚上，刘明达吃了晚饭，又到了怡红院，正欲与欢欢共赴巫山之好。
  忽然，房门开了，一个人手拿刀子猛地朝刘明达扑去。
  刘明达见势不妙，赶紧往左一闪躲过，随后飞起一脚朝那人踢去。
  来人不是别人，正是田大勇，只见他“嘿嘿”两声冷笑，身子一晃，人已到了刘明达的背后，用力就是一刀。
  刘明达突觉背后有一股刀风，带着横扫千军之势袭来，心中暗叫不好，赶紧往前扑倒，接着几个侧滚，随后翻身而起。
  田大勇一击不中，低声怒吼一声，随后攻势更为凌厉，一刀紧跟一刀，犹如滔滔江水连绵不断。
  但刘明达也非等闲之辈，毕竟是特工出身身手了得，与田大勇大战了二十余回合，仍平分秋色不分输赢。
  而这时，早已吓得缩在床上不停发抖的欢欢，从床上爬了起来，跑到房门口大叫：“快来人啦！杀人啦。”
  听到叫喊声，怡红院的打手豹子，赶紧带了几个人朝楼上冲来。但刚到二楼，就被田大勇带来的两名队员拦住，接着就是一阵打斗。
  久攻不下，田大勇有些急躁，为了尽快结束战斗，只好使出了独门绝技———追魂夺命刀。
  这时，只见田大勇的手腕一抖，手中的利刃，顿时化作了一道道耀眼的寒光，快速朝刘明达攻去。
  很快，刘明达就有些招架不住，边打边朝门口退去。而这时，田大勇一个旱地拔葱，再来了个漂亮的空翻，趁刘明达抬头察看之际，一刀割断了他的喉咙。
  田大勇把刘明达杀死后，迅速冲向门外，帮两名队员把怡红院的几名打手打倒在地，然后三人急忙撤离。
  刘明达在怡红院被杀，这可急坏了老鸨，于是赶紧要豹子去给李狗儿报信，说他的朋友被人杀了。
  李狗儿一听刘明达在怡红院被人杀了，顿时吓了一跳：“什么，刘爷在你那里被人杀了。”豹子连忙点头：“是的，所以妈妈叫我来告知您李队长。想请您去帮忙处理这事，毕竟死者是您的朋友。”
  李狗儿摇了摇头：“这事我恐怕处理不了，你知道那位死了的刘爷是谁吗？”豹子忙问：“他是谁呀？”“他是龙司令眼前的红人。”“什么，他是皇军的人。”豹子一下就傻了。
  过了一会，豹子慢慢地回过神来，朝李狗儿看了看：“李队长，您这次无论如何都要帮帮我们，不然，怡红院休矣，而您的心肝嫣红，也会跟着一起受罪呀！”李狗儿想了想：“那就先过去看看再说吧！”
  很快，李狗儿带着几个人到了怡红院，老鸨哭丧着脸：“李队长，您总算来了，您的朋友刘爷被人杀了，这可如何是好。李队长，您可得要救救我呀。”李狗儿朝她看了看：“妈妈别急，咱先去看看刘爷，回头再作商量。”
  二楼的一个房间里，刘明达穿着一条裤衩，光着上身，四脚朝天地躺在地上。地上的血，由于时间已久已有些凝固。
  李狗儿此时蹲下身子，把刘明达的脖子上的伤口，仔细地察看了一下，然后就道：“一刀割喉，刀法娴熟，而且分寸拿捏得极准，看来行凶者必是习武之人。妈妈，你快把当时的情况说来听听。”
  于是，老鸨就赶紧要欢欢，把刘明达当时遇害的情况，一五一十地说出来。
  当李狗儿听欢欢讲完，刘明达被人杀害的经过后，就问：“他们一共来了多少人？”“好像只有三个人。”欢欢连忙答道。“他们才来三个人，那豹子兄弟当时怎没带人去阻止他们？”李狗儿边说边朝豹子看了看，语气有些不满。
  豹子见李狗儿有责怪他的意思，就急忙道：“李队长，不是俺没拦他们，实在是他们的武功太高了，俺和俺的几个弟兄，根本不是他们的对手呀！”“是呀！李队长，来人确实身手了得，豹子和他的几个弟兄，根本不是他们的对手。”老鸨在一旁说道。
  李狗儿问：“那这事皇军知道吗？”老鸨道：“还不知道，我不敢告诉他们。李队长，你可要救救我呀！不然，怡红院的几十条性命休矣。”“就是，李爷，你这次一定要帮帮妈妈。”嫣红在一旁帮着说道。
  李狗儿沉思了一下：“好吧！看在妈妈和嫣红平日待我不薄的份上，那我就帮这一次。”“谢谢李爷。”“李爷真是我们的救命恩人啦。”老鸨连忙带着怡红院的几十号人鞠躬致谢。
  李狗儿有些飘飘然，被人恭顺的感觉真好，于是就笑道：“大家千万别客气，我狗儿是最重情重义了。”说完，就叫人把尸体抬走。
  日军驻祁司令部，龙文普此时正在对小坂正雄训话：“小坂中队长，这都已过去好几天，你的怎么还未将特派员抓获？”。
  小坂正雄把头一低，忙道：“都是卑职办事不力，以至现在还未将特派员的抓获。请司令再宽限几天时间，卑职一定将特派员抓获。”
  龙文普“嘿嘿”两声冷笑：“我再给你几天时间，你就能保证抓住特派员？要知道，现在湘西会战正是关键时间，如果不能将特派员尽快抓获，以至“零点计划”遭到支那军的破坏，那后果将是你我都得对天皇尽忠。。。”
  正说着，一鬼子走进办公室，“啪”的一声立正：“报告司令，便衣队的李队长有事求见。”
  龙文普的眉头邹了邹，有些不高兴：“他的什么事的干活？”鬼子答道：“李队长抬了具尸体放在大门外，说是刘明达已被抗日分子杀害。”“什么，刘明达已被抗日分子杀害？”龙文普大吃一惊，随后狠狠地瞪了瞪小坂正雄：“小坂中队长，如今刘明达已死，本司令看你将如何是好。”说完，就匆匆朝门外走去。
  司令部大门口，李狗儿见龙文普来了，就赶紧道：“司令，大事不好，刘明达被抗日分子杀害了。”龙文普两眼一瞪，怒道：“八嘎，刘明达从司令部出去的时候还是好好的，他的怎么会被抗日分子杀害。”
  李狗儿见龙文普动怒，顿时吓得浑身发抖，像打摆子似的，话也说得结结巴巴：“司，司令，我，我也不，不知怎么回事。我今晚只，只是和几个手，手下，在怡莞路的酒楼喝，喝酒，突然听，听到有枪声，我就带人赶了过去，发现刘明达已，已死了。”
  龙文普气得“哇哇”大叫，双手狂舞：“八嘎牙路，该死的抗日分子，本司令要你们统统死啦死啦的。”说完，就马上命令宫本松井和李狗儿速速带人去怡莞路，务必要把抗日分子捉拿归案。
  当然，去也是白去，田大勇等人早已安全撤离。唉，只是苦了怡莞路的老百姓，家里被翻得个底朝天，值钱的东西也被抢走。
		第六十一章   查凶手
  第二天上午，龙文普命人把李狗儿叫到了司令部：“李队长，你的再跟本司令仔细说说，刘明达昨晚是怎么被人杀害的。”
  李狗儿心里“咯噔”了一下，坏了，该不会龙司令已知道刘明达是死在怡红院吧！如果真是这样，那俺狗儿这条小命，恐怕有可能保不住了。
  “李队长，你的怎么不回答，难道你听不懂本司令在问你。”龙文普见李狗儿站在那里不说话，心里甚是恼怒。
  李狗儿猛地醒了过来，尽管心里害怕得要命，但脸上仍堆满谀笑：“司令，刘明达被杀害的经过，卑职昨晚不是已跟您汇报过了，难道有什么问题？”
  龙文普两眼一瞪，怒道：“八嘎，你的敢说谎的不成，本司令问你，刘明达的脖子上的一刀是怎么回事。而且本司令还清楚地记得，昨晚你跟我汇报的时候，说刘明达是被抗日分子用枪杀害的，那他身上为何只有刀伤没有枪伤，这到底怎么回事？你快从实说来，若敢有半点隐瞒，本司令绝不轻饶。”
  李狗儿顿时吓傻了，奶奶的，千算万算，怎么就疏忽了这关键一环呢！唉，为了活命，看来俺狗儿只好实话实说了。
  当李狗儿把刘明达在怡红院如何被人杀害的经过一说完，龙文普顿时恨得咬牙切齿：“八嘎牙路，怡红院抗日分子的干活，本司令现在亲自带人前往，定要将他们统统死啦死啦的。”说完，就怒气冲冲地出了门，带上十几个鬼子直扑怡红院。
  怡红院此时还关着门，由于是晚上营业，姑娘们这会都还在睡觉。
  不一会，龙文普带着鬼子杀气腾腾地到了那里，并“啪啪啪”地猛拍门 。
  豹子这时也还在呼呼大睡，但“啪啪啪”的拍门声，很快把他从梦中惊醒，奶奶的，哪个狗日的这么早就在敲门，难道是活腻了不成，于是气呼呼地起了床，拿件衣服披在身上，就赶紧去开门，想看看是哪个狗日的。
  等他把门一打开，正想开骂，可看到门外站的全是鬼子，顿时泄气了，只好连忙哈着腰，陪着笑脸：“不知太君驾到，小的开门来迟，还望太君恕罪。”
  龙文普挥了挥手：“你的，赶快把你的老板娘叫来。”“是，小的这就去。”豹子一刻也不敢耽误，赶紧去了。
  很快，老鸨就匆匆地来到了大厅，满脸媚笑：“哟，这不是龙司令呗，司令今日能光临鄙院，真是鄙院的莫大荣幸。”说完，赶紧叫人上茶。
  龙文普摇了摇头：“老板娘，你的茶就免了，你的可知不知道，本司令今天的来意？”老鸨连忙笑道：“这个我就不知道了，还望司令告知。”
  龙文普把脸一沉：“那本司令就实话实说了，昨晚皇军的一个朋友，在你这里被抗日分子杀害了，老板娘你可知道？”
  老鸨闻言一惊，心想这事他怎么会知道，该不会是李狗儿告的密吧！一想到这，她就忍不住朝李狗儿看了看。
  李狗儿这时哭丧着脸，站在龙文普的身后不远处，一见老鸨朝他这边看来，赶紧把头低下，不敢正视。
  老鸨这一下算彻底明白了，肯定是李狗儿这个王八蛋告的密，不然鬼子怎么会知道。呸，这个乌龟王八蛋，亏嫣红平常对他那么好，还有老娘为了摆平这件事白给了他两千大洋。
  当然，就算老鸨在心中把李狗儿的祖宗十八代咒了遍，也不能有所表露，毕竟他是鬼子的人。
  再说，这次来的还有日军驻祁最高司令长官，自己若稍有不慎，不但自己这条老命保不住，恐怕怡红院这几十条性命也会休矣。
  猛然，老鸨混乱的大脑突然灵光一闪，有了，随即她眉目传情笑靥如花：“哟，我说龙司令，原来你是为了昨晚那件事而来的呀！是的，昨晚鄙院确实发生了打斗，其中一个客人被杀了，不过这件事李队长知道呀！我是在第一时间就派人通知了他。是吗？李队长。”
  李狗儿没想到老鸨会这么问他，尽管心里很不爽，但又迫于龙文普在场，只好硬着头皮答道：“是的，老板娘当时确实派人通知了我，而且我一接到通知就马上赶到了这里。”
  龙文普狠狠地瞪了李狗儿两眼，然后问老鸨：“老板娘，那你的可知道，凶手都是些什么人？”老鸨连忙摇头：”这个我就不知道了，只知道他们一共来了三个人。”
  龙文普笑了笑：“哟西，既然老板娘不知道凶手是什么人，那本司令今天就把这里的人，全部带回司令部一个一个的审问，或许他们当中会有人知道的干活。”
  老鸨一听粉脸顿时一变，颤抖地问：“什，什么，司令您要把这里的人全部带回司令部去审问。司令，我们可都是良民，您不能这样呀！”龙文普道：“是不是良民，待去司令部一一审查后便知。”
  很快，楼上的十几个姑娘和几个嫖客全都被鬼子带到了一楼大厅。
  欢欢不知发生什么事，在一旁悄悄地问老鸨：“妈妈，今天来了这么多太君，究竟发生了什么事？”老鸨瞪了她一眼：“什么事，还不是你昨晚的那个客人被杀，龙司令现在来找凶手来了。”“妈呀！”欢欢顿时吓得花容失色两腿发抖。
  待怡红院的几十号人全被带到一楼大厅后，龙文普站了起来，朝众人威严地扫视了一遍，然后一字一句地道：“本司令今天来的目的，想必大家都知道了，不管是谁，只要说出昨晚的凶手是谁，或者说出凶手的下落，皇军都会重重有赏。”
  “哦，原来这些太君，是为了昨晚被杀的那个客人而来的。”“这下欢欢有麻烦了。”“何止欢欢有麻烦，我看我们都会有麻烦了。”“便衣队的李队长不是把这件事已摆平了吗？怎么又会这样呢！”一帮人在那叽叽喳喳小声议论着。
  过了一会，龙文普问：“大家都讨论清楚没，或者想好没有，只要你们当中有人肯说出凶手是谁，或者他们的下落，本司令立即放了你们。”
  “太君，我们真不知道凶手是谁，只知道他们一共来了三个人。”豹子在一旁说道。“是呀，龙司令，我们若知道凶手是谁，或者他们的下落，肯定会告诉您。”一个油头粉面的青年嫖客急忙走到龙文普面前哈着腰，陪着笑脸道。
  龙文普朝青年嫖客看了看，然后问道：“你是祁阳商会黄会长家的二少爷？”青年嫖客赶紧点头：“正是，小的叫黄秋生，祁阳商会的黄会长正是家父。上次司令您光临鄙府，小的曾有幸见过您。”
		第六十二章   宪兵队
  停了停，龙文普问：“黄二少爷，你的真不知道谁是凶手，或者他们的下落？”黄秋生连忙答道：“是的，司令，在下确实不知凶手是什么人。不过，据在下所知，皇军的朋友是在一个叫欢欢的姑娘的房间被人杀害的，要不您问问她。”龙文普两眼一瞪：“哪个叫欢欢姑娘现在在哪里？”
  黄秋生朝人群里看了看，就马上走了过去把欢欢拉了出来：“司令，她就是欢欢。”龙文普笑了笑：“哟西，果然一个很标致的姑娘。你的快说说，昨晚皇军的朋友在你的房间，是如何被人杀害的。”
  欢欢这时吓得浑身发抖，那里还说得话出。幸亏老鸨走过去用手拍了拍她的肩膀：“欢欢别怕，别怕，你快把昨晚的事，从头到尾好好跟司令说一遍。”
  经过一阵安慰，欢欢慢慢地克服了心里的恐惧，随后把昨晚刘明达如何被杀一事一五一十地同龙文普说了一遍。
  龙文普听后沉思了一下，问：“你的若再遇见那个人，还可不可以认出他？”欢欢忙把头一点：“能。”“哟西，那本司令现在就派人跟你去街上辨认凶手。”龙文普一说完，就朝李狗儿看了看：“李队长，本司令现在给你一次将功赎罪的机会。记住，若发现凶手，能逮捕就立即逮捕，若不能，就马上回来向本司令报告。”“嗨。”李狗儿赶紧带着欢欢去了。
  老鸨见欢欢被李狗儿带到街上辨认凶手去了，以为事情就到此结束，于是就笑着问：“司令，您看欢欢姑娘被李队长领着去街上辨认凶手了，那我的这些姑娘是不是可以回房间去休息了？”
  龙文普摇了摇头：“不，在凶手还没抓到之前，你们这些人统统跟本司令回去接受调查，直到事情弄清楚。再说，就算你们不是凶手，但又谁敢保证，你们没有通凶的嫌疑。所以，你们这里每一个人都必须要带走。”
  黄秋生在一旁有些急了，虽然自己经常在妓院过夜，且父母又管不着，但这次若直接从怡红院被抓到宪兵队，传出去毕竟不是一件什么光彩的事。况且，到时老爷子还得来宪兵队保人，而且又免不了要挨他的一顿训。”
  一想到这，黄秋生立即满脸谀笑，对着龙文普毕恭毕敬地道：“司令，在下以黄家十余人口担保，绝不会私通凶手的干活。所以，还望司令高抬贵手，把在下给放了。”
  龙文普没作声，过了一会，他才慢悠悠地道：“黄二少爷，今天这件事，用你们中国话来说，王子犯法，与庶民同罪，既然你今天碰巧赶上了，那就请你跟他们一起去一趟。不过你放心，到时本司令会派人去通知令尊大人。”说完，把手一挥：“人，统统都给我带走。”
  对于怡红院发生的这一切，田大勇这时一点都不知情。整个上午，他都在刘记裁缝铺和张立新等人正商议如何尽快搞到日军“SHSY”的详细计划。
  到了下午，田大勇去了趟南北商行，把叛徒刘明达已除的消息告诉了陶运和。陶运和听后满脸高兴，连连称赞菜刀队厉害，并还说要以军统祁阳站的名义为菜刀队的同志们请功。
  田大勇笑了笑：“请功就不必了，只要特派员安全就好。如今刘明达已死，特派员总算安全了。”陶运和道：“虽然叛徒已除，但我们仍不可掉以轻心，毕竟特派员是从重庆来的。”
  田大勇点了点头：“是呀！鬼子没了刘明达的指认，肯定会从外地来的人员入手，特别是操重庆口音的人。所以，我的意见是，现在尽量不要让特派员外出，等“SHSY”有了眉目，再让他一起参加行动。”
  陶运和点头赞同：“如此甚好，只是南北商行仍在被鬼子监视，我不能跟你们一起行动。所以，还得要辛苦你田队长和菜刀队的同志们。哦，对了，特派员现在还好吗？”
  田大勇笑道：“特派员现在挺好的，有我菜刀队的两名队员，以及还有金山游击队的两名同志在二十四小时贴身保护。就目前而言，他还是很安全的。”陶运和点了点头：“那就好。”又聊了一会，田大勇就起身告辞。
  龙文普把怡红院的一干人员带到司令部后，就马上把他们交给日本宪兵队，而且还特派交待，这些姑娘细皮嫩肉的，尽量别用刑，吓吓她们即可。
  宪兵队队长叫柳生静云，当时一听完龙文普的交待，赶紧“啪”的一声立正：“请司令放心，属下保证不让她们受皮肉之苦。”说完，就连忙把十几个如花似玉的姑娘，以及老鸨，嫖客等一干人带往宪兵队。
  日本宪兵队，素以酷刑逼供而著名，像什么老虎凳、插针、抽肠、剥皮等等。凡是进去的人，没有几个能挺得过去的。
  当然，像这样的酷刑，柳生静云是不会用在这些如花似玉的姑娘身上，因为她们无论怎么看，都不是什么抗日分子，或大凶特恶之人。再者，龙文普也特别交待过了，别对她们用刑。
  而在这群姑娘里面，有一个叫惠兰的，是柳生静云的相好，她不但人长得漂亮，而且床上功夫也十分了得，每次都把柳生静云爽到骨子里去了。
  很快，柳生静云就把从怡红院抓来的那三十几号人从司令部带到了宪兵队，然后把他(她)们分别关进了几个房间。
  由于柳生静云常去怡红院，老鸨认识他，于是急忙叫道：“柳生队长，我们怡红院这几十号人都是无辜的呀！要不你去跟龙司令说说，把我们放了吧！”
  “是呀！我们都是良民，绝对没做对不起皇军的事，你就把我们放了呗。”“柳生君，我是惠兰呀！你快把我放了吧，不，是把怡红院的人都快放了吧！”惠兰和十几个怡红院的姐妹在不停地叫道。
  柳生静云笑了笑：“姑娘们稍安勿躁，你们既然已到了这里，就安心呆下来，等凶手一抓到，司令自然会放你们回去。不过，像他们这些人就不好说了。”边说边朝几个嫖客和豹子他们看了看。
  豹子一听吓了一大跳，急得大叫：“柳生队长，我俩可是认识的呀！我可是大大的良民，从没做对不起皇军的事呀！”柳生静云“嘿嘿”两声冷笑：“有没有做过对不起皇军的事，等用完刑后才知道。”说完，把手朝一个嫖客一指：“你的，现在就去接受调查的干活。”
  嫖客被两个鬼子从房里拖出去后大叫：“太君，太君，我是被冤枉的呀！我上有八十老母，下有三岁幼儿，求求你放了我吧！”柳生静云走过去狠狠地给了他一耳光：“八嘎，你的若不配合调查，死啦死啦的。”
  嫖客被一巴掌打得眼冒金星昏头转向，门牙都被打掉了一颗，那里还敢说半个不字，只好乖乖地跟着柳生静云去了刑讯室。
  刑讯室是在宪兵队后院的一个较偏僻的房间，房子虽然不是很大，但墙壁四周挂满了不少刑具。
  在房子的西边，有一个竖立的十字架大木桩，那是用来拷打犯人用的。而在它的左右两则，有一条老虎凳，还有一把电椅。
